- Joyeux anniversaire à moi !
- Joyeux anniversaire !
- Mon Dieu !
- Qui en veut ?
Voilà ce qui arrive
quand on invite quelqu'un par pitié.
J'ai cru que tu voulais inviter tout le monde.
Papa, je ne peux pas inviter
toute ma classe d'arts sauf une personne,
sans des preuves sur les réseaux sociaux
qui feront du mal à cette personne.
Et je ne suis pas un monstre.
Je suis fier de toi. Je crois.
Elle est souvent en retenue
et elle crie parfois contre les professeurs.
Une rumeur a circulé
selon laquelle elle fuguait sans cesse.
Elle pourrait prendre Uber.
On peut rentrer, maintenant.
Ai-je laissé croire par erreur
que vous aviez le choix ?
On ne part pas
tant qu'elle n'est pas raccompagnée.
La voiture est en panne.
Je vais prendre l'autobus.
Pas question.
Je te raccompagne à la maison.
Claire peut presque se payer la moitié
d'une voiture.
Pas vrai ?
Ce sera une de mes dernières occasions
de vous raccompagner.
Je...
Tu ne pourras pas entendre les blagues
de mon Père que lui seul trouve drôles
pendant tout le trajet de voiture
si tu ne viens pas.
Tu ne veux pas manquer ça.
J'ai reçu plus de cadeaux que je pensais.
Je peux mettre ça ici ?
Oui, je m'en occupe. Merci, Marcia.
Il aime peut-être...
Il est peut-être satisfait de sa situation.
Salut. Je peux vous aider ?
Quoi ?
C'est lui. Il est vraiment drôle.
Il fait des vidéos chaque semaine.
Tu vois ? C'est aléatoire.
C'est vraiment bizarre.
Oui, tu as le béguin pour lui.
- Je ne saisis pas.
- Pause.
- Recule.
- Tu ne comprends pas ?
- Je ne comprends pas.
- Il est blond et mignon.
Ses sourcils sont...
Tais-toi. Ses sourcils ?
C'est ce que tu ne comprenais pas ?
Oui.
Oh ! Mon Dieu.
Tu vois ce qu'il fait ?
Comment fait-il ?
Voilà pourquoi je te montre ça.
Génie !
C'est horrible.
Hé !
Pardon, Monsieur.
Vous vous êtes trompé de voiture.
On s'est réveillées ici.
Que se passe-t-il, bon sang ?
Que fait-on ici ?
Qu'est-il arrivé à mon Père ?
Il est de l'autre côté de la porte.
Sais-tu ce qui est arrivé à mon Père ?
Je te choisis en premier.
On en aura pour une minute.
Fais pipi sur toi-même.
Non !
Non.
Ouvrez la porte !
Ça va ?
Il voulait que je danse pour lui.
La porte extérieure est verrouillée.
Tout va bien.
On va bien.
J'entends un minuscule plouf,
et il apparaît.
Un accident de la nature, comme ça.
Alors, il traverse le ruisseau,
et il est si grand
que l'eau ne lui arrive même pas au ventre.
Puis, il s'arrête.
Mon cœur bat la chamade.
Tu avais le trac du chasseur.
Oncle John avait le trac du chasseur.
C'est faux, Casey. Ton Père ment.
Les bois étaient grands ?
Énormes.
Où doit-on regarder
quand on tire, Casey ?
On regarde le corps.
Pourquoi regardait-il les bois ?
Parce qu'il avait le trac.
Elle dira tout ce que tu diras.
Feras-tu ça quand tu auras ton permis
d'initiation à la chasse ?
Non, Monsieur.
Assure-toi de mettre tes gants
quand tu as terminé.
Tes pieds et tes mains sont
les premiers à geler.
Trois étudiantes enlevées.
Le Père de l'une d'elles s'est réveillé étourdi
au centre commercial
après avoir été drogué.
Les jeunes filles et la voiture avaient disparu.
POUR TOUTE INFORMATION
VEUILLEZ APPELER LA POLICE LOCALE
Les voisins sont stupéfaits.
Une communauté paisible est ébranlée
après ces enlèvements.
Si vous avez de l'information
sur le sort de ces filles,
vous êtes priés d'appeler la Police.
Barry S.
On a besoin de vous.
J'ai besoin de vous voir. Urgent.
Ça ne sert à rien d'ouvrir cette porte, Claire.
Il y a une deuxième porte verrouillée.
Il va bientôt revenir ici,
et on ne le laissera pas
reprendre une de nous.
On a juste pleuré et crié sans lui faire de mal,
car on avait peur de le mettre en colère.
C'est une réaction de victimes.
On devrait le combattre.
On devrait l'attaquer violemment.
Je l'ai vu te prendre et te poser
sur le lit comme si tu ne pesais rien.
Il peut nous assommer d'un seul coup.
J'ai suivi des cours de karaté Kenpo
pendant six mois.
Il faut distraire l'agresseur en lui faisant mal.
Tout est si facile pour vous.
Vous faites une chose
et vous prévoyez la suite.
Ça ne se passera pas comme ça cette fois-ci.
On est prisonnières.
Tu ne vas pas te battre de toutes tes forces ?
Notre seule chance...
Notre seule chance, c'est
de l'attaquer violemment toutes les trois.
On doit se dépêcher.
On a besoin de toi, Casey.
Claire est intelligente. Écoutons-la.
Je le ferai si tu le fais aussi.
On peut gagner.
Il nous fera mal.
Non. Taisez-vous.
Toutes les deux.
Ressaisis-toi et aide-nous à sortir d'ici.
Allez vous faire foutre.
Vous et tes six mois de karaté
au centre commercial King of Prussia.
Non ! Tu ne peux pas faire ça aujourd'hui !
Pas maintenant.
Pourquoi fais-tu ça ?
On est ensemble là-dedans.
Quand tu vises, Casey,
garde toujours les deux yeux ouverts.
Cache la cible avec le canon
et suis-la pour comprendre son rythme.
Je t'avertis,
ce sera frustrant les premières fois.
Tu vas tirer trop bas ou derrière la cible.
Tu apprendras à rester avec elle.
Les femelles sont les plus intelligentes.
Tu le sais, c'est comme les êtres humains.
Les femelles se servent de leur odorat.
Elles s'assurent d'être protégées.
Elles n'oublient jamais
qu'elles essaient de rester vivantes.
Les mâles partent seuls.
Ils deviennent idiots
durant la saison des amours.
Les garçons font trop de sons.
Oui, en effet.
Je suis meilleure qu'un garçon,
n'est-ce pas ?
Oui.
Salut.
Je vous le dirai
quand j'entendrai une idée sensée.
On ne sait même pas de quoi il s'agit.
Salut ! J'étais inspiré.
Non, non, celui-là.
Celui-là, avant la redingote rose
avec les épines.
C'est censé être une veste ajustée,
mais je vais l'imprimer
avec des manchettes de journaux.
Je porte habituellement un simple chemisier
avec une jupe, mais...
Ces croquis sont très artistiques, Barry.
Les dames des Hamptons dépenseraient
15 000 $ pour porter ça une seule fois
à un bal de bienfaisance.
Arrêtez !
Je ne peux pas rester longtemps.
C'est une simple visite.
Raconte-moi ce qui se passe.
Vous parlez du courriel ?
Rien de spécial.
Je me sens juste débordé.
Vu le laconisme de ton courriel, j'ai pensé
qu'il y avait un truc précis et urgent.
Tu cherches quelque chose ?
- Non.
- Non ?
Je ne fais qu'admirer. Je vais mieux.
Comment ça va, au travail ?
Très bien.
La dernière fois que je leur ai parlé,
ils m'ont dit que tu étais un employé modèle.
Ils te trouvaient méticuleux et consciencieux.
- Tu le sais, n'est-ce pas ?
- Oui.
Tu t'es débrouillé là-bas durant dix ans.
Tu fonctionnes très bien, Barry.
Et c'est un travail unique
et merveilleux pour toi.
Oui, en effet.
De tous mes clients souffrant
du même trouble que toi,
tu es le plus stable au travail.
S'est-il passé quelque chose, Barry ?
Quel âge avez-vous ?
L'Internet donne des infos contradictoires.
Pourquoi cette question ?
Qui va s'occuper de nous
à votre retraite ou à votre mort ?
On va devoir se débrouiller,
et personne ne croit qu'on existe.
S'il m'arrivait quelque chose,
j'ai demandé
à un collègue de Baltimore de me remplacer.
Dites, est-ce que vous...
Vous vivez seule ?
Tu le sais.
Je voulais dire
depuis combien de temps ?
Depuis toujours.
Vous devez vous sentir si seule.
Vous savez quoi ?
Je vais beaucoup mieux.
Je n'aurais pas dû vous envoyer un message.
Regardez-moi. Je suis trop impulsif.
En passant,
y a-t-il quelqu'un qui écoute ?
Y a-t-il quelqu'un
qui se préoccupe de nous ?
Oui.
L'Université de Paris m'a demandé
de donner une conférence.
Je le ferai par Skype à partir d'ici.
Les gens y croient davantage.
¿ la semaine prochaine.
Je préférerais que tu ne partes pas, Barry.
S'est-il passé quelque chose ?
Ne vous en faites pas.
C'était une simple visite.
Je vais beaucoup mieux, et j'ai...
Tu ne veux pas tes croquis ?
Tu es habituellement très protecteur
de tes croquis.
Oui.
Merci.
¿ la semaine prochaine,
à notre heure habituelle.
Merci de vous battre pour nous, Docteur Fletcher.
Merci, Docteur Fletcher.
De rien.
Je crois que je vais foirer.
Non, tu seras super. ¿ la semaine prochaine.
D'accord, merci.
... les millions de dollars exclusifs
de l'Aubaine des dollars des fêtes.
J'ignore comment tu fais
pour travailler avec ces gens-là.
Quels gens ?
Tes patients.
Vous ne pouvez pas faire tourner la roue
avec les pouces, idiots.
Ils se servent toujours de leurs pouces.
On considère les gens qui ont été brisés
comme différents et inférieurs.
Et s'ils étaient
supérieurs à nous ?
Quoi ?
Tu les crois ? Tes patients.
Entre toi et moi.
Oui.
Vas-y ! Fais-la tourner !
... dans un instant.
Je n'y crois pas.
- Sans vouloir t'offenser.
- Non.
Appelez-nous. Nous vous en enverrons
une deuxième gratuitement !
Ne payez que les frais de traitement.
Ça fait deux sandales...
Je dois acheter ça.
Il est de retour.
Il y a une femme dehors.
Dennis, avoue ce que tu as fait.
Ne te fâche pas.
Ne me dis rien.
J'ai peur.
Je croyais que c'était maîtrisé.
Dis-moi qu'il n'est pas trop tard.
La nourriture est prête.
Est-elle dans cette pièce ?
- On est ici !
- Au secours !
On est ici !
Quoi ? Combien y en a-t-il ?
Non, n'entre pas !
N'entre pas !
Ne vous inquiétez pas.
Je vais lui parler.
Il m'écoute.
Il ne va pas bien.
Il sait pourquoi vous êtes ici.
Il n'a pas le droit de vous toucher.
Il le sait.
- Karen.
- Joe.
Ils te refusent ton débat
à la conférence nationale.
Mais ils acceptent que tu participes
au débat sur les troubles de l'humeur.
Il ne s'agit pas d'un trouble de l'humeur.
Je connais tes croyances, Karen.
Étaient-ils réceptifs
devant les nouvelles preuves ?
Comme le chien ?
Une vidéo
d'un chien se comportant différemment
avec ton patient à différents moments ?
C'est plus dramatique que ça.
Ils sont ce qu'ils croient être.
Le cerveau a appris à se défendre.
Tu parles d'eux
comme s'ils avaient des dons.
Des pouvoirs surnaturels.
Karen, c'est des patients.
Ils ont vécu un traumatisme.
Et ils ont peut-être des capacités
que nous n'avons pas.
On a des scintigraphies du cerveau.
Les patients souffrant du T.D.I. ont changé
la chimie de leur corps avec leurs pensées.
Il essaie juste de nous faire peur.
Il avait une conversation complète
avec lui-même.
Que signifiait cette phrase ?
"La nourriture est prête."
Vous vous rendez compte combien c'est fou
et qu'il faut sortir d'ici, maintenant ?
Non.
S'il vous plaît, gardez les lieux propres.
La salle de bains est très sale.
Pour vous aider, j'ai mis un code de couleur.
Utilisez la bouteille bleue pour le plancher
et la rose pour la céramique.
Patricia m'a rappelé que j'ai été envoyé
vous chercher pour une raison.
Que vous êtes de la nourriture sacrée.
Et je promets de ne plus vous déranger.
Il a peut-être un chien.
Vous croyez qu'on servira de nourriture
pour son chien ?
Casey.
Casey !
Je m'appelle Hedwig.
J'ai des chaussettes rouges.
Elle s'en vient.
Quoi ?
Elle...
s'en...
vient...
Qui ?
Quelqu'un va venir,
et vous n'aimerez pas ça.
Vous faites du bruit en dormant.
Nous vous écoutons.
Je ne devrais rien dire.
Mais elle a déjà fait des trucs horribles
comme elle vous fera des trucs horribles.
J'ai aussi des chaussettes bleues.
Nous sommes sa nourriture ?
Quel âge avez-vous ?
Neuf ans.
Alors, ce n'est pas toi qui nous as enlevées ?
Non.
Tu n'es pas la dame ?
Tu es aveugle ?
Tu ne sais pas comment ils pensent ?
Non, ils ne me disent pas grand-chose.
Je viens de manger un hot-dog.
Peux-tu nous aider, Hedwig ?
Non, je ne suis même pas censé être ici.
J'ai volé la lumière à Monsieur Dennis,
mais il sera bientôt de retour.
Je ne peux pas voler la lumière
trop longtemps, sinon il se fâchera.
Et cetera.
Au revoir !
Attends.
On a entendu quelque chose.
On n'avait pas compris,
mais maintenant, on comprend.
Sais-tu ce qu'on a entendu ?
Quoi ?
Viens ici.
Je vais te le chuchoter à l'oreille.
D'accord.
Cette personne
va venir te chercher.
Tu es une grosse menteuse.
Je ne mens jamais, Hedwig.
Mais Monsieur Dennis,
il a dit qu'il a suivi deux filles
pendant quatre jours
et qu'il savait
qu'elles étaient parfaites pour elle.
Quand tu n'es pas là,
Dennis et la dame en parlent.
Ils disent qu'elle veut un garçon, cette fois.
C'est toi qu'ils lui donneront.
Non, Mme Patricia a dit...
qu'elle n'est plus fâchée contre moi.
Elle chante parfois pour moi.
Je crois que Mme Patricia est encore
un peu fâchée contre toi.
Mme Patricia croit que je suis...
Elle croit que je suis stupide.
Elle trouve que je fais des erreurs idiotes.
Regarde-moi.
On est comme tes gardiennes.
On te laissera regarder la télé
et on te préparera un souper amusant.
On doit tous sortir d'ici.
Tu pourrais nous montrer la sortie.
On pourrait partir
avant que quelqu'un ne revienne,
mais il faut se dépêcher, Hedwig.
On doit se dépêcher et sortir d'ici.
Une minute.
On a mis une éternité à sécuriser cet endroit
en cachette des curieux qui travaillent ici.
Vous ne pouvez pas sortir d'ici !
Je dois me moucher.
Attends ! Ne pars pas !
Qui s'en vient ?
C'est vraiment terrifiant.
Personne ne vient.
Il a dit quelque chose.
Il a parlé d'avoir sécurisé la pièce.
C'est une nouvelle cloison sèche.
Qu'y avait-il de non sécuritaire ?
Un instant.
Un instant, on est sûres ?
Casey, tu avais raison.
Il y a quelque chose ici.
Il a recouvert une sortie.
Dites-moi si vous le voyez.
Casey, dis-nous ce que tu vois.
Il est ici.
Il ne doit pas entrer !
C'est notre seule chance.
On n'y arrivera pas.
Oui, on y arrivera !
Quoi ?
Hé ! Qu'est-ce que vous faites ?
Hé !
D'accord, arrêtez.
Les filles ?
Laissez-moi entrer.
Une seconde. On se change.
Que faites-vous ?
Laissez-moi entrer.
Les filles, vous n'êtes pas drôles.
Vous êtes méchantes ! Je vais vous gifler !
Je vais vous gifler au visage.
Donnez-moi le plus de temps possible.
Vous allez me causer des ennuis.
Les filles...
Je me pousse.
DANGER
CHLORE
Hé !
Je pensais t'avoir perdue.
Pourrais-tu...
Pourrais-tu sortir, s'il te plaît ?
Tu aimes te moquer de nous.
Mais on est plus puissants que tu crois.
Sors.
S'il te plaît.
Il ne faut pas tromper les enfants.
Ça montre qui tu es.
Regarde ton chandail. Il est foutu.
Il est sale.
Enlève-le.
J'essaie d'être bon.
Vous ne reverrez plus votre amie.
Elle sera gardée à part.
Enlevez votre jupe et votre chandail.
Vos vêtements sont pleins de poussière.
Une personnalité de l'individu souffrant
d'un trouble dissociatif de l'identité
peut avoir le cholestérol élevé.
Une seule.
Parfois, une des personnalités est allergique
aux piqûres d'abeilles.
Les autres, non.
Deux personnalités peuvent-elles coexister
en même temps ?
Il y a des moments où deux personnalités
peuvent prendre la lumière,
remonter à la conscience, en même temps.
C'est arrivé à une de mes étudiantes.
Ses deux mains prenaient des notes
avec une écriture différente à propos
de différentes choses en même temps.
Les personnalités peuvent être
très différentes.
Aussi différentes que vous l'êtes de moi
et de chaque personne dans la salle.
Chaque personnalité a son propre Q.I.
Chacune a sa propre force physique.
Une personnalité est un haltérophile russe
qui peut soulever trois fois son poids.
Leur habileté à se concentrer intensément
et à vivre des expériences différentes
est stupéfiante.
Ces individus, dans leur souffrance,
ont-ils libéré le potentiel du cerveau ?
Est-ce la voie ultime
vers tout ce qu'on appelle l'inconnu ?
Est-ce là l'origine
de notre sens du surnaturel ?
C'est à propos de profondeur
et de courbes...
Tu as vu celui-là ?
C'est un genre de robe-chandail en chenille.
Qui es-tu ?
Barry.
Je ne crois pas.
J'ai appris à reconnaître à qui je parle
et à qui je ne parle pas.
Ai-je fait quelque chose ?
Tu as envoyé un courriel
pour avoir un rendez-vous imprévu
deux jours de suite.
On se sent juste débordés.
Des problèmes banaux.
Orwell, Jade, Samuel ou Heinrich
ont dû avoir la lumière
et m'ont envoyé un message.
Et tu es ici pour me dire que tout va bien.
Je vous ai envoyé le courriel.
Puis-je parler à l'un d'eux ?
Ce n'est pas possible.
Je...
Je leur ai dit que je voulais passer la séance
avec vous aujourd'hui.
Je te le demande de nouveau.
¿ qui suis-je en train de parler ?
Docteur Fletcher, c'est Barry.
Tu ne ressembles pas à Barry.
Barry est un meneur extraverti.
Je le suis.
Je vais deviner qui tu es
d'après la description des 23 personnalités
qui vivent dans le corps de Kevin,
que Barry m'a fait découvrir.
Je crois être en train de parler à Dennis.
Mais il a été banni de la lumière,
car, entre autres,
il a une propension à regarder
de jeunes filles danser nues,
et sachant que c'est mal,
il a tenté d'y résister sans succès.
Je suis encouragée qu'on se rencontre enfin.
Je l'ai deviné,
car tu as replacé le plat de chocolat
deux fois depuis que tu es entré ici,
et tu souffres d'un TOC.
Je vois. C'est brillant.
Brillant, mais je ne suis pas Dennis.
Patricia et toi avez été bannis
de la lumière depuis longtemps.
D'abord, disons, à cause de vos croyances.
Patricia et Dennis sont très instables.
Je ne suis pas Dennis.
Êtes-vous tous les deux aux commandes ?
Croyez-moi, je suis Barry.
Pardonne-moi.
C'est mon travail de te confronter.
Et tu dois savoir
que j'ai mes idées
sur la façon dont chacun doit vivre sa vie.
Posez-moi une question sur la mode.
Je vous le prouverai.
Regardez, regardez. Lindt.
Oui, regardez.
Vous voyez ? Je ne suis pas Dennis.
Vous voulez que je fasse autre chose ?
Vous avez de la crème glacée ?
Cette chemise est un mélange de coton
et le col date de trois saisons.
Une écharpe tube ? Allons.
Jai, quel fournisseur de prêt-à-manger santé
as-tu sollicité
pour acheter ces ailes de poulet
que tu as réchauffées affectueusement
par tentation suicidaire ?
Hooters. Et vous ne pouvez pas les jeter.
C'est vraiment mal.
On a fini vers 15 h 15,
alors cherche vers 15 h 18.
Tu commences à prendre du ventre, Jai.
Chargement...
Hooters se sert
de notre besoin incessant de gras
et du besoin incessant de l'homme
d'être à proximité de poitrines augmentées.
C'est comme si Henri V dirigeait
une franchise de prêt-à-manger.
On y mange bien, Docteur Fletcher.
C'est ça.
Vous l'aviez deviné, les déchets renversés.
Comment te l'expliquer, Jai ?
Tu n'es pas des plus méticuleux.
Il n'est pas propre.
Il a marché dans les déchets.
Non, Jai.
N'importe qui aurait marché
autour des déchets.
Il joue le jeu.
Que prépares-tu, Dennis ?
Ou est-ce Patricia qui prend les décisions ?
On ne va pas mourir.
Les drames peuvent arriver.
Mais pas comme ça.
Casey...
Parle-moi.
On doit trouver une fenêtre,
une porte ou une sortie.
Tu ne crois pas ?
Le plus passionnant, Casey, c'est de savoir
si tu arrives à être plus maligne que l'animal.
Auparavant, tu n'aimais pas venir ici.
C'est notre tradition familiale, n'est-ce pas ?
Bien tiré, grand frère.
Merci, John.
J'ai ton repas, petite dormeuse.
Mange.
C'est bon ?
Il y a du paprika dedans.
Désolé.
Je crois que je vais mettre une jolie fleur
dans tes cheveux.
Voilà.
Ça te démontre combien tu es importante.
Viens.
On va avoir un bon repas.
Je comprends.
Ça doit vous paraître décevant.
Mais on fait de notre mieux.
C'est bon ?
Claire peut venir manger avec nous ?
Non.
Malheureusement, ce n'est pas possible.
Elle a failli gâcher notre grande réception.
Il paraît que la musique asiatique
aide à digérer.
Je vais vous préparer un deuxième sandwich.
Saviez-vous
qu'une famille de lions peut
manger 16 kilos par jour ?
Un cerf peut perdre 30 % de son poids
durant la saison des amours
à chasser des biches.
Ils sont crépusculaires, n'est-ce pas ?
Ça veut dire qu'ils se promènent
au crépuscule et à l'aube.
Bravo.
C'est croche.
Pardonnez-moi.
J'ignore si vous le savez,
mais les tigres n'ont que 30 dents.
Ça veut dire
qu'ils en ont 12 de moins que les chiens.
Je trouvais ce fait amusant.
Non.
Marcia.
Marcia, écoute-moi.
Va dans ta chambre. Ferme la porte.
Tout de suite.
"Au soleil, nous trouverons notre passion.
"Au soleil, nous trouverons notre mission."
Tu as toujours été protégée.
Tu n'as jamais réellement souffert.
C'est pour ça qu'on t'a choisie.
Tu as toujours été endormie.
Tu n'as jamais eu une occasion.
La brunette restera dans un autre placard.
Autant te le dire tout de suite.
La Bête
va venir pour vous.
Toutes les trois, vous serez séparées.
Tu as...
Tu as une miette de pain sur ton chandail.
S'il te plaît, enlève-le.
Allez...
Enlève-le.
Salut.
Ce n'est pas gentil,
ce que tu as dit au sujet de Mme Patricia.
Tu as menti.
Je suis désolée, Hedwig.
Vous m'avez menti,
vous m'avez fait peur, et cetera.
Monsieur Dennis dit
que tu portes beaucoup de chandails.
J'aime celui-là.
Merci.
Sais-tu qui sont Monsieur Dennis et Mme Patricia ?
Non.
Chacun de nous doit attendre sur une chaise,
et Barry décide qui se tient dans la lumière.
Mais Barry a perdu ce pouvoir
à cause de moi.
Je peux me projeter dans la lumière
quand je le veux.
C'est un pouvoir spécial.
Barry devra rester assis
sur sa chaise si je le veux.
C'est pourquoi Dennis
et Mme Patricia me laissent rester avec eux.
Dennis et Mme Patricia croient en la Bête
et en ce qu'elle peut faire.
Tu l'as vue ?
La Bête ?
Non. Je peux t'embrasser ?
Je voulais embrasser la brunette,
mais elle a des ennuis.
Alors, tu es d'accord ?
Mais je ne sais pas trop embrasser.
Oui.
D'accord.
D'accord, allons-y.
Un...
Deux...
Trois.
Tu es peut-être enceinte, maintenant.
Est-ce que j'embrasse bien ?
Oui.
J'aime danser.
Aimes-tu danser ?
J'aime danser en écoutant
des CD dans ma chambre.
Kanye West est mon préféré.
On a mis mon lecteur compact
dans ma chambre juste à côté de ma fenêtre.
Je fais...
On bouge bien.
Je pourrais te regarder danser
et écouter de la musique avec toi.
Non, ma musique est dans ma chambre.
Oui.
Tu pourrais peut-être
me laisser entrer en cachette.
Essaies-tu de me piéger ?
Et cetera ?
Je vais te dénoncer.
Je vais te dire un truc.
Et tu me diras
si je te mens ou pas, d'accord ?
C'est comme un test. D'accord ?
Je fais exprès d'avoir des ennuis à l'école.
Pour aller en retenue.
Pour fuir tout le monde.
Pour pouvoir être seule.
D'accord, je vais te montrer un truc génial
dans ma chambre.
D'accord.
Mais ce sera quand Monsieur Dennis aura fini
son rituel de préparation.
Je dois y aller.
Il a un rendez-vous.
Quand je m'endors,
un des autres essaie de joindre la psy
pour nous dénoncer.
Ce pantalon a une doublure rouge.
Ça se voit dans la longue fente sur le côté.
On parle de mélange de soie
et de laine depuis vingt minutes.
Puis-je deviner que tu m'as envoyé
un courriel en pleine nuit
pour une séance urgente
à cause de problèmes banaux ?
J'étais déprimé et je t'ai écrit,
puis je me suis réveillé et je vais mieux.
Je me sens mieux.
J'ai pensé à quelque chose.
J'aimerais parler de l'incident au travail.
Ça va, Barry.
Tu es en sécurité.
Je veux juste revenir sur les détails.
On va juste parler des détails.
Une école de Camden, au New Jersey,
était en voyage à ton lieu de travail,
et deux jeunes filles sont venues te voir.
L'une d'elles a pris ta main pour la poser
sous son chandail, sur sa poitrine.
La deuxième a fait la même chose,
et elles se sont enfuies en courant
et en riant avec leurs amies.
Selon toi, il s'agissait peut-être d'un défi.
Tu as dit qu'elles avaient 17 ou 18 ans.
Ça t'a bouleversé pendant des jours.
Ce n'était qu'une farce d'adolescentes.
Je le comprends maintenant.
C'est mon erreur.
Je ne me suis pas assez attardée
à cet incident avec toi.
Même si tu as dit que tu allais bien
et que les autres personnalités
que j'ai rencontrées ont dit que ça allait,
je crois que ça a éveillé des souvenirs
de ton abus sexuel quand tu étais petit.
Parfois, un second abus
peut ramener à la lumière
des personnalités réprimées.
Dennis, si c'est toi,
je comprends tout à fait
pourquoi tu as senti le besoin de prendre
le dessus et de protéger les autres.
S'il vous plaît !
Pas encore ça.
Les autres m'ont dit
que Patricia et toi avez parlé
au groupe de cette Bête.
Et je leur ai dit que c'est juste des histoires
que Dennis et Patricia racontent
pour les effrayer.
Comment cette Bête sait ramper sur les murs,
comme les meilleurs varappeurs,
se servant des moindres imperfections
pour retenir son corps proche
des surfaces apparemment lisses.
Comment elle a la peau épaisse et dure
comme celle d'un rhinocéros.
Croyez-vous les histoires sur la Bête ?
S'il s'agit bien de toi, Dennis,
je comprends
pourquoi Kevin a besoin de toi.
Tu es fort et discipliné.
Tu es précis
et tu ne laisseras personne profiter de toi.
Tu peux me faire confiance.
Par exemple,
j'ai la capacité d'appeler Kevin
par son nom complet et de le ramener
comme auparavant.
Mais je ne le ferai pas.
Car ce serait le chaos pour vous tous.
Tout le monde prendrait la lumière.
Je ne vous veux aucun mal.
Tu n'as pas besoin de te cacher.
Je sais que tu aimes Kevin.
Tu n'es pas méchant, selon moi.
Tu as été nécessaire.
Dennis.
C'est bien toi ?
Ils nous appellent sans cesse la Horde.
Les autres, vous savez ?
Mme Patricia et moi sommes ridiculisés.
On n'est pas parfaits,
mais on ne mérite pas d'être ridiculisés.
On se démène tous. Ils doivent l'admettre.
Enchantée de te rencontrer, Dennis.
Moi aussi.
Je suppose que tu ignores qui m'a envoyé
un courriel pour les séances d'urgence ?
Un des autres.
Es-tu aux commandes ?
Oui, on a pris les commandes.
On est les seuls à pouvoir protéger Kevin.
On est tous ici pour protéger Kevin.
Il est très faible.
Il ignore à quel point on peut être puissants.
Peux-tu me dire quand tu es né ?
Et comment Patricia et toi,
l'autre personnalité indésirable,
avez fait équipe ?
Ça va.
As-tu toujours des convictions ?
Ça dépend à quel sujet.
L'histoire de la Bête.
Une chose qui pourrait te réconforter,
Dennis, si tu es troublé,
c'est que tu as rencontré
les autres personnalités.
Vous êtes tous sur des chaises
dans une pièce, pas vrai ?
Oui.
Mais tu n'as jamais rencontré la Bête.
Car elle ne réside pas avec vous tous.
Car elle réside à la gare de triage,
selon l'histoire,
car le Père de Kevin est parti en train.
Mais le fait est
que Patricia et toi
n'avez jamais rencontré la Bête.
Je me trompe ?
Non.
Car elle n'est pas des vôtres.
Elle n'est pas la 24e personnalité.
Elle est imaginaire.
Vite ! Allez !
Viens, c'est le moment.
Je sais.
C'est ton lecteur compact ?
Oui.
Tu ne l'aimes pas ?
- Il n'est pas neuf.
- Non !
C'est juste que...
Je ne comprends pas.
Il n'est pas près d'une fenêtre.
Elle est là !
Regarde.
Elle est fermée.
Là, elle est ouverte.
Tu croyais
que je parlais d'une vraie fenêtre ?
Pour que tu puisses partir, et cetera ?
Aide-moi à sortir d'ici, Hedwig.
Donne-moi les clés
et laisse-moi sortir par la porte.
Je t'en prie.
Mme Patricia dit
que plus personne ne se moquera de moi
quand la Bête viendra !
Elle dit que tous verront
que je suis fantastique
et que toutes les erreurs stupides
n'auront plus d'importance.
- Tu devrais retourner dans ta chambre.
- Non !
Attends, je t'en prie,
je veux écouter Kanye West.
Montre-moi ta chambre.
Restons ici.
Désolée de t'avoir demandé de partir.
Je ne peux pas.
Tu voulais me montrer un truc génial.
Non.
- Montre-moi un truc. Je t'en prie.
- Je ne veux pas.
Ça !
C'est joli.
Ce n'est pas un jouet.
C'est un vrai ?
Oui !
Il appartient à Monsieur Dennis.
Il ne sait même pas que je l'ai volé.
C'est génial, pas vrai ?
On peut écouter des conversations,
et ils ne savent même pas qu'on écoute.
Qui peut-on joindre avec ça ?
N'y touche pas.
Je veux juste voir si ça marche.
Hé ! Que fais-tu ?
N'y touche pas. On nous trouvera.
Oui, entrée est. Qu'y a-t-il ?
Ne parle pas.
- Qu'y a-t-il ?
- Ne parle pas.
Allô ?
Je vais te gifler !
Qui est-ce ?
Allô. Je m'appelle Casey Cooke.
Dans un sous-sol.
J'ai été enlevée avec deux filles.
Qui parle, bon sang ?
Allô ?
Casey Cooke.
J'ai été enlevée.
Trouvez-moi.
Betty, c'est toi ?
Ce n'est pas drôle.
Appelez la Police. Je dois être tout près.
Je suis enfermée dans un genre de sous-sol.
D'accord, Betty, écoute.
Salue Larry et Fish de ma part.
Dis-lui que j'ai toujours
ses écouteurs orange.
Je ne sais pas où je suis.
Il y a un homme ici.
Il nous a enlevées et il va me tuer.
Il ne me reste que quelques heures.
S'il vous plaît.
Je vous en supplie.
Sauvez-nous.
Un instant, qui parle ?
Comment as-tu un de nos postes ?
Place tes mains ensemble
pour exprimer ton remords.
"Au soleil, nous trouverons notre passion.
"Au soleil,
"nous trouverons notre mission."
J'ai lu ça sur une carte de condoléances
dans un supermarché.
C'était pour des funérailles,
mais je trouvais ça beau.
Dennis expliquera le sens de cela ce soir.
La Bête est une créature sensible
qui représente la forme la plus évoluée
de l'évolution humaine.
Elle croit que le temps
de l'humanité ordinaire est terminée.
J'espère que cela t'apaise.
Tu seras en présence
de quelque chose de plus grand.
J'allais te demander ton dernier chandail,
mais je ne le ferai pas.
Car ce soir est sacré.
C'est presque terminé.
Casey. Viens.
Faisons semblant d'être
des animaux de nouveau.
Viens.
Casey, viens. C'est notre jeu.
Je dirai à ton Père que tu n'es pas gentille.
Allez, déshabille-toi.
Les animaux ne portent pas de vêtements.
Allez.
Oui, oui.
Hé ! Ourse Casey.
Ce n'est pas drôle.
Elle est chargée ?
Casey.
Je suis ton oncle.
Arrête, Casey.
Pose cette arme.
Je vais me fâcher.
Je vais me fâcher très fort.
Donne-moi cette arme !
Tu aurais pu me tuer.
Boîte de réception
Barry S. On a besoin de vous.
- C'est fermé. Vous ne pouvez pas entrer.
- Non, ça va.
Non, ça va.
Salut, Dennis.
Un des autres vient de m'envoyer un courriel.
Tout va bien ?
On va bien.
Dennis,
Kevin est très chanceux de t'avoir.
Tu es extraordinaire.
Mais je ne veux pas qu'il vous arrive du mal.
Vous nous trouvez extraordinaires ?
Je t'aime bien, Dennis.
Puis-je entrer ?
Et peut-on parler ?
Je sais que tu as quelque chose à me dire.
Pourquoi ne me le dis-tu pas simplement ?
On est très semblables, vous et moi.
On est marginaux, le regard vers l'intérieur.
Asseyez-vous, je vous prie.
Je ne reçois pas souvent de visiteurs.
Je vais vous chercher de l'eau.
Je peux loger dans un immeuble du côté sud,
mais on préfère ici.
J'ai été promu chef de l'entretien,
et ils me l'ont offert.
Qui vas-tu rencontrer ?
Je veux parler
de Kevin
et de ce que sa Mère lui a fait.
Je me souviens de tout.
Je suis contente
que tu veuilles enfin parler si ouvertement.
La Mère de Kevin avait des façons
malveillantes de punir un enfant de trois ans.
C'est là que tu es venu à la lumière ?
Oui.
Pour ne pas se faire remarquer,
il fallait garder tout propre
et parfait.
Je sais que tu as
de bonnes intentions, Dennis,
mais il y a d'autres façons d'aider Kevin
en ce moment.
J'ai perdu tant de patients dans le système.
Sache, Dennis, que je n'arrêterai jamais
de me battre pour toi.
Mes patients sont devenus ma famille.
Je les ai choisis
au lieu d'avoir une famille classique.
J'espère que tu sens
que tu peux être vraiment honnête avec moi.
Je veux être honnête avec vous.
J'ai menti, plus tôt.
Quand vous m'avez demandé
si j'avais déjà rencontré la Bête,
j'ai répondu non.
Mais c'est faux.
Vous avez écrit à propos d'une femme
aveugle depuis dix ans, en Allemagne.
Puis, on a découvert
qu'elle souffrait d'un T.D.I.
Et trois de ses personnalités
ont retrouvé la vue.
Vous avez avancé l'hypothèse
que ses nerfs optiques se sont régénérés
à cause de ses croyances.
Qu'essaies-tu de dire ?
Certaines choses sont dures à croire
pour nous tous.
Tu es en train de me dire
qu'il y a une 24e personnalité ?
Vous protégez les êtres brisés.
Quand vous avez dit
que cette situation était extraordinaire,
j'ai su que vous pourriez
peut-être comprendre.
Comprendre quoi ?
La Bête
est réelle.
Elle vient d'émerger.
Vous aviez raison sur tout.
¿ quoi ressemble-t-elle ?
Elle est beaucoup plus grosse que moi,
et je suis le plus gros de nous tous.
Elle est grande.
Elle est très musclée.
Elle a une longue crinière,
et ses doigts sont deux fois plus longs
que les nôtres.
Elle nous trouve extraordinaires.
Elle perçoit notre potentiel
plutôt que de nous voir comme une erreur.
Vous dites la même chose.
Elle s'en vient.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne comprends pas.
Elle ne peut pas être réelle.
Il doit y avoir des limites
à ce qu'un être humain peut devenir.
Et ce n'est pas toute l'histoire, n'est-ce pas ?
¿ propos de manger la jeunesse impure ?
Que signifie "IMPURE" ?
Eh bien...
On devrait en discuter
pour que vous le compreniez bien.
Comprendre quoi ?
Parfois,
il n'y a pas d'autre solution.
Qui vas-tu rencontrer ?
Elle.
Tu sais quoi ?
J'aimerais prendre des notes.
On devrait en discuter dans le cadre
d'une vraie séance, demain.
Vraiment ?
Vous êtes à l'aise avec ça ?
C'est merveilleux de voir ton ouverture.
Je vois que tu te sens plus fort
grâce aux théories de la Bête.
Je vais partir maintenant.
Je savais que vous comprendriez. Au revoir.
Ça te dérangerait
que j'aille aux toilettes ?
Non.
C'est au bout du couloir
près de l'escalier, à votre gauche.
Ça va ?
Je vais bien.
Êtes-vous réelle ?
Qui est-ce ?
Aidez-moi.
Il y a quelqu'un ?
Aidez-moi, je vous en prie.
Elles n'atteindront jamais leur potentiel.
Elles n'ont pas d'importance.
Écoute-moi, Dennis.
J'aurais dû mieux écouter.
J'aurais dû comprendre
de quoi tu es capable,
toute ta puissance.
Patricia dit
que vos méthodes ne fonctionnent pas.
Le monde comprendra enfin.
Dennis, c'est extrêmement mal.
Ces jeunes femmes souffrent.
C'est un crime.
Je ne peux pas te laisser les garder ici.
On doit cesser ça.
Cette personnalité est monstrueuse.
Je suis très triste que vous pensiez cela.
Tu ne comprends pas ?
Elle s'est formée
à cause de ton temps passé ici.
Il y a une femme.
Il y a quelqu'un.
On doit sortir de ces chambres.
Regarde dans ta chambre.
Vois-tu
quelque chose d'utile ?
Il n'y a rien ici.
Il y a un cintre.
Merci, Dennis.
Voilà, Monsieur.
J'ai cru entendre le son de verrous
coulissants de l'autre côté de nos portes.
Tente de bouger le verrou
en passant par la fente de la porte.
ERREUR
ÉCHEC DE LA CONNEXION INTERNET
Reste calme.
On va sortir d'ici. On va chercher Casey.
On va y arriver, Marcia.
Par rapport à la défaite de Châhumâna
et aux conquêtes de Muhammad Ghûrî
entre 1192 et 1200,
j'évoquerais l'ultimatum effronté
de Muhammad
selon lequel Prithivîrâja devait
apostasier ou se battre.
Tout comme le défi de Prithivîrâja,
on devrait résister
à l'avancée de la Horde.
Devant leurs tactiques d'intimidation,
on devrait montrer...
Je déteste mes injections d'insuline.
Je suis la seule à en avoir besoin.
Pourquoi faut-il que j'aie le diabète ?
Tous les médecins, sauf Docteur Fletcher,
disent qu'on est la même personne.
Juste des personnalités, hein ?
Pourquoi suis-je le seul
à avoir besoin de ça, espèces de...
Je porte un pantalon cargo des années 90.
Et une écharpe.
Si je ne portais pas un t-shirt Varvatos
en dessous,
je serais horrible.
Je n'ai aucun goût en ce moment.
Je suis malade d'inquiétude.
J'ai le terrible sentiment
de perdre du temps.
Je décide qui prend la lumière.
Je crois
que quelqu'un me la vole à mon insu.
La Horde est obsédée
par ceux qui n'ont jamais souffert.
J'ignore ce qu'ils préparent,
mais ça me fait peur.
Imagine-toi dans quelques heures
à la maison.
Sur le divan,
dans ton horrible chandail en molleton
que tu aimes.
C'est un animal !
Il se comporte comme s'il y avait un coyote.
Kevin, Kevin.
Merci
de nous avoir aidés jusqu'à maintenant.
Je devrais en parler
à la Docteur Fletcher,
mais elle s'inquiétera.
Elle est si gentille.
Je crois que je vais aller faire
une belle promenade
et réfléchir à tout ça
de manière organisée.
C'est tout pour mon journal de lundi.
Tchao.
Claire.
Marcia.
Claire, allons-y.
Dis son NOM
KeviN WendelL CrumB
"Kevin Wendell Crumb."
Kevin Wendell Crumb ?
Kevin Wendell Crumb.
Kevin Wendell Crumb !
Tu as fait des dégâts.
Sors.
Kevin Wendell Crumb !
Tu as fait des dégâts !
Sors de là !
Qui es-tu ?
Que se passe-t-il ?
Quelque chose d'horrible.
Qu'ai-je fait ?
T'ai-je fait du mal ?
Docteur Fletcher.
Qui a fait ça ?
C'est vous.
Je jure que j'étais dans l'autobus.
Je ne me souviens de rien après ça. Je...
On est toujours le 18 septembre 2014,
n'est-ce pas ?
J'ai acheté un fusil de chasse.
Il est dans le meuble du dessous,
caché derrière des choses.
Les balles sont dans le placard
de mon uniforme dans le hall de service.
Tue-moi.
Puis, tue-moi.
Attends, non ! Ne fais pas ça !
Il ne sait pas composer avec la réalité.
Je m'appelle Jade.
Docteur Fletcher a-t-elle reçu nos courriels ?
Voici ce qu'on doit faire.
Comme en 1008,
quand Ânandapâla a subi
la pire défaite de Shahi
et que Mahmoud a envahi
toute la région du Pendjab
et pris possession
du Temple renommé de Kangra,
nous avons été trompés par cette alliance,
la Horde de Patricia, de Dennis et du garçon.
Leurs actions ne nous représentent pas.
Ils sont tous...
Tout le monde, une minute !
Ma petite Chérie.
Ils m'ont volé le contrôle de la lumière.
Mais le groupe va y travailler.
Chérie, je m'appelle Barry.
Tu n'aurais pas dû utiliser le poste.
Ils ont failli nous attraper.
Arrête, Hedwig !
Ils avaient raison. Regarde-toi.
Tu as si peur de nous.
Dennis et Mme Patricia sont
aux commandes à cause de moi.
Je vais leur donner la lumière, maintenant.
Plus personne n'a le droit
de se moquer de moi.
Merci, Hedwig.
Tout va bien, maintenant.
Kevin Wendell Crumb.
Kevin dort.
On l'a envoyé dormir très loin.
Tu peux l'appeler autant que tu veux,
mais il ne t'entendra pas.
La Bête a partagé avec nous son rêve
d'un plus grand groupe pour la nourrir.
Non.
Dix à 12 jeunes indignes la prochaine fois.
Ce n'est que
le commencement.
Lâchez-moi !
Au secours !
Non ! Non !
Non.
C'est héréditaire.
Mon Papa est mort aussi.
De la même manière.
Une crise cardiaque.
Mais ne t'inquiète pas,
je vais m'occuper de toi.
Alors,
tu ne me causeras pas d'ennuis,
n'est-ce pas ?
Je sais que non, Chérie.
Nous sommes glorieux !
Nous n'aurons plus peur.
Seule la douleur
nous permet de réaliser notre grandeur !
Les impurs sont les indemnes,
ceux qui n'ont jamais été brûlés ou tués.
Ceux qui n'ont pas été démolis
n'ont aucune valeur
et n'ont pas leur place dans ce monde !
Ils sont endormis !
Merde !
Ton arme ne peut pas me faire de mal.
Ne vois-tu pas que je ne suis pas humain ?
Kevin est un homme. Je suis bien plus.
Tu n'es pas comme les autres.
Ton cœur est pur !
Réjouis-toi !
Les êtres brisés sont les plus évolués.
Réjouis-toi.
Mon Dieu !
Que fais-tu par ici ?
Continue à marcher, Chérie.
Ils ne te feront pas de mal.
Vince, appelle la Police.
Elle dit que des gens sont blessés
au sous-sol.
D'accord.
Je vais juste t'examiner.
SERVICES MÉDICAUX D'URGENCE
Le nom de la troisième victime
est la Docteur Karen Fletcher.
On essaie toujours de trouver la famille.
Le tuteur de Casey Cooke est là.
Ton oncle est là.
Tu es prête ?
Elle ne m'a pas traversé.
On est ce qu'on croit être.
Ça alors !
C'est vraiment génial !
Ils vont croire qu'on existe
maintenant, non ?
Ils n'auront pas le choix.
Alors, que fait-on, maintenant ?
On lui fait confiance.
Elle va nous protéger.
Regardez ce qu'elle peut faire.
Laissons-la montrer au monde
toute notre puissance.
Le suspect pour meurtre Kevin Crumb
souffre du trouble psychologique
controversé T.D.I.
Les rumeurs venant de la scène du crime
sont presque incroyables.
Les histoires sont contradictoires
quant à la mort ou non du suspect,
qui a reçu deux balles tirées à bout portant.
On rapporte même
qu'une de ses personnalités
est un amalgame des animaux
du zoo de Philadelphie où il travaillait.
LA PRESSE SURNOMME DÉJÀ
LE PRÉSUMÉ AGRESSEUR
D'UN NOM PROVENANT D'UNE SOURCE
PROCHE DE L'AFFAIRE.
EN RAISON DE SES MULTIPLES PERSONNALITÉS,
IL EST SURNOMMÉ
LA HORDE.
C'EST COMME CE FOU EN FAUTEUIL ROULANT
QU'ILS ONT ENFERMÉ IL Y A 15 ANS.
ILS LUI ONT DONNÉ UN DRÔLE DE SURNOM AUSSI.
COMMENT C'ÉTAIT ?
MONSIEUR GLASS.
AH, OUI.