Mon nom est Max.
Mon monde est à feu et à sang.
Pourquoi faites-vous du mal à ces gens ?
C'est le pétrole, imbécile.
La guerre du pétrole.
On tue pour du gazoil.
Le monde vient à manquer d'eau.
Aujourd'hui il y a la guerre de l'eau.
Avant, j'étais flic.
Un guerrier de la route en quête de justice.
L'homme s'est dévoyé,
se terrorisant lui même.
Bataille thermonucléaire.
La terre est devenue acide.
Nos os ont été empoisonnés.
Nous sommes devenus à moitié vivant.
Quand le monde s'est effondré...
...chacun de nous à sa manière fut brisé.
C'etait difficile de savoir qui était le plus fou.
Moi...
Ou les autres.
Salut ?
Où es-tu ?
Où es-tu Max ?
- Les revoilà.
- Max Rockatansky
Qui se vrillent un passage jusqu'à
la matière noire de mon cerveau.
Aide-nous Max
Tu as promis de nous aide r!
Je me le répête...
... ils ne peuvent pas m'atteindre.
Il y a longtemps qu'ils sont mort.
Je suis celui...
...qui fuit autant les vivants que les morts.
Traqué par les charognards.
Hanté par ceux que je n'ai pas su protéger.
Alors je subsiste dans cette désolation...
Un homme, réduit à un seul instinct:
Survivre.
Groupe sanguin O négatif, Octane élévé.
Donneur universel.
Max ?
C'est toi ?
Aide-nous !
Où étais-tu Max ?
Arrête de courir !
Tu nous as laissé mourrir !
Tu avais promis de nous aider.
Pourquoi ?
Témoins !
Nous sommmes les War Boys !
Kamakrazee War Boys !
Fucacima KamaKrazee
Attelé !
Aujourd'hui nous allons à Pétroville !
Pétroville !
Aujourd'hui on transporte de l'Aqua Cola.
Aqua Cola!
Aujourd'hui on transporte
la production agricole !
Et aujourd'hui on transporte
le lait de Mère !
Le lait de Mère !
Joe ! Joe ! Joe !
Immortan Joe !
Faites du bruit, pour Immortan Joe !
Aujourd'hui encore, on envoie nos
War Rig pour nous ramener...
... du pétrole de Pétroville...
... et des munitions de The Bullet Farm !
Une fois encore, je salue mon Impératrice...
...Furiosa !
Et je salue...
mes demi-vivants War Boys
qui chevaucheront pour l'éternité
sur les routes du Valhalla.
V8 ! V8 ! V8 ! V8 !
JE SUIS VOTRE REDEMPTEUR !
C'est par ma main...
...que vous renâitrez des cendres...
...de ce monde !
Elle arrive. Préparez-vous.
Oui. Oui. Elle arrive.
Ne devenez pas, mes amis...
dépendants à l'eau.
Elle vous asservira...
...et vous ressentirez son absence.
Dégagez !
Faites-les tomber !
Faites-les tous tomber !
Dégagez !
Préviens Pétroville.
Le convoi est sur la route.
Y'a un de mes War boys qui est bientôt vide.
Ramène-moi le plein de vie.
Attention ! C'est un donneur universel.
Boss, on ne va pas à Pétroville ?
Bullet Farm ?
On va à l'Est!
Je transmets aux autres.
Nouveaux ordres !
En avant !
C'est pas un réapprovisionnement !
- Qu'est ce qu'il se passe ?
- On va à l'Est.
- Pourquoi ?
- Je sais pas, ce sont les ordres.
Salut Pa !
Tu es au courant ?
Ton convoi ne va plus à Pétroville.
Elle a quitté la route...
...pour aller en territoire hostile.
Pourquoi ferait-elle ça Papa ?
- Laisse moi voir.
- Rictus!
- Je veux voir.
- Rictus.
Va voir ce qui agite Papa.
Splendid !
Angharad !
NOS BEBES NE SERONT PAS WARLORDS.
QUI A TUÉ LE MONDE?
Où sont-elles ?
Elles ne sont pas ta propriété.
Miss Giddy ?
Tu ne peux pas posséder un humain.
NOUS NE SOMMES PAS DES CHOSES
Tôt ou tard
quelqu'un résiste !
Où les enlève-t-elle ?
Elle ne les enlèvent pas.
Elles ont supplié pour partir !
Où les amène-t-elle ?
Très loin de toi.
Il se passe quoi ?
Slit !
Trahison ! Une Impératrice nous a volé.
Quelle Impératrice ?
Furiosa ! Elle a volé des trucs
à Immortan Joe .
Quels trucs ?
Ses pondeuse s! Ses pondeuses premier choix !
Il veut qu'elles reviennent! Pas une main sur elles.
Dans toutes mes actions je l'honorerai.
V8.
- C'est mon volant.
- Je conduis!
- Tu es mon tireur.
- Je me suis auto-promu.
Pas aujourd'hui. C'est mon jour.
Regarde-toi. Si tu tiens pas debout,
tu ne peux pas faire la guerre.
Il a raison, fils.
Je ne vais pas rester ici à mourir d'ennui.
Tu es déjà un cadavre.
- J'ai juste besoin de refaire le plein.
- Pas le temps !
Alors on prend mon globulard.
On va prendre mon globulard
et l'attacher à la perche.
- Il est muselé. Il est incontrôlable !
- C'est vrai!
Haut niveau d'octane
plein les veines.
Si je dois mourir...
...Je mourrais historiquement sur la Fury Road !
Organic, accroche le globulard.
De suite.
Que peuvent-ils me prendre de plus ?
Ils ont mon sang.
Maintenant c'est ma voiture !
Il m'a regard é!
- Il m'a regardé !
- Il a regardé ton globulard !
- Il a tourné la tête.
- Il m'a regardé droit dans les yeux.
Il surveillait l'horizon.
Non.
Je suis attendu.
Je suis attendu au Valhalla !
Merd-credi
Regardez ! Regardez !
En haut !
Boss !
Nous avons des véhicules de la Citadelle.
Ils tirent des fusées.
Ils veulent des renforts de
Pétroville et de Bullet Farm.
C'est quoi ça ?
Renfort ? Soutien ?
C'est un détour.
Que fait ce camion sur notre territoire ?
Inconscient ... mais bienvenu.
A droite !
Buzzards !
Buzzards à droite ! Là!
Devons-nous faire demi-tour
et rejoindre les autres ?
Non ! Tout va bien !
On les croque !
En avant ! C'est parti !
Prépare les mitrailleurs !
Morsov !
War !
Prêt !
Elle est à nous Slit !
D'abord, on la débarasse des
buzzards !
Prêt à lancer !
C'est ma tête !
Lève-toi! Tu peux le faire !
Soyez mes témoins !
Témoins !
Médiocre Morsov !
Rapproche-moi !
Ils approchent !
On peut pas respirer !
Restez cachées !
Maintenant !!
Recule!
Qu'est ce qu'il s'est passé ?
L'Hydraulique !
Et maintenant on ramène la marchandise.
Elle pense qu'elle peut nous semer Papa !
Elle pense qu'on est stupide.
Elle pense qu'elle peut nous perdre ici !
Allez !
Pourquoi tu t'arrêtes pas ?
Crew, pousse-toi !
Qu'est ce que t'as fait ?
On est trop lourd devant.
Mets le globulard derrière.
Brûlez-les!
Hey toi!
Dis au revoir à ta tête!
On va dedans !
Allez! On y est presque !
Allez ! Tiens bon !
Quelle journée!
Quelle merveilleuse journée !
Je suis celui...
...qui côtoie le soleil...
...en route pour le Valhalla !
Sois témoin globulard !
Sois témoin !
Je vis, Je meurs, Et je vis encore !
On n'y retournera pas.
Eau.
Toi.
Angharad, est-ce un effet du vent
ou une furieuse fixation ?
Je l'ai !
Gloire à moi globulard !
On l'a eu vivante.
Il va la déchirer.
La déchirer.
La pince.
Chaîne.
Mate-ça.
Si brillantes, si chromées.
Il va être plein de gratitude !
On pourra lui demander ce qu'on veut.
Je veux conduire le War Rig.
- Tu vas demander quoi toi ?
- C'es ma veste.
D'accord.
- Tu pourrais demander mieux que cette veste.
- On va à la Terre Verte
Attends, on est ensemble.
Nous allons à la Terre Verte des Innombrables Mères.
Comment te sens-tu ?
- C'est douloureux !
- Comme tout le reste ici.
Vous voulez vous en sortir ?
Faites ce que je dis.
Ramassez ce que vous pouvez et courez.
Un coupe circuit.
C'est moi qui ait installé la séquence.
Ce camion va nul part sans moi.
Toi tu peux venir.
Pas sans elles.
Alors on attend.
Tu comptes sur la gratitude d'une véritable ordure.
T'as déjà abimé une de ses femmes.
Tu crois qu'il va te remercier ?
T'es assis sur 2000 chevaux d'une machine
de guerre boostée au nitro-métane.
Et t'as pas plus de 5 minutes d'avance.
Tu veux qu'on t'enlève cette muselière ?
On y va !
De toutes les jambes que tu avais à flinguer,
tu as choisi celle de sa favorite.
Tu n'as pas à lui obéir.
- Quel choix avait-elle ?
- Il nous fera rien, il a besoin de nous.
- Pourquoi?
- Pour négocier.
Il va nous faire du mal.
Il vient avec nous à la Terre Verte ?
C'est un détraqué merdeux
qui se nourrit des autres !
Ahh on va pas là-dedans.
Derrière toi.
Des hommes de Pétroville.
N'abime pas la marchandise.
Vous voyez quoi ?
Gros porteurs...
...Perchistes...
...Flambeurs,...
...Et le Mange-Personne lui-même !
Il vient pour chiffrer la casse.
On traine un poids mort !
Sans doute la réserve de gazoil.
J'y vais.
Pourriture, tu l'as trahi !
Pas de mort sans raison !
- C'est lui qui a voulu me tuer !
- On est d'accord !
C'est un kamakrazee !
C'est juste un gosse à la fin de sa demi-vie !
Non! Je vis, Je meurs,
et je vis encore !
- Tenez-le!
- Attachez-le!
Jette le dehors !
T'as d'autres amis.
Les Fermiers de Bullet.
- Ils viennent de Bullet Farm ?
- Ouais?
T'es foutue. On peut pas le défier.
Regarde-nous alors !
- Il est celui qui tutoie le soleil.
- Regarde comme il se joue de toi War Boy.
- C'est un vieux menteur.
- Par ses mains,
nous serons portés au ciel !
- C'est pourquoi nous avons
son logo au fer rouge !
"Poule pondeuse !"
"Chair à canon !"
Non, Je suis attendu !
Tu es la chair à canon d'un vieillard
tuant tout et tout le monde !
- C'est pas notre faute.
Alors qui a tué le monde ?
J'ai négocié un passage sûr.
Je ne sais pas si ça tient toujours.
Retounez dans la soute.
Laissez la trape ouverte.
J'ai besoin de toi ici.
Tu devras peut-être conduire.
Tu restes.
Faut pas qu'on puisse vous voir.
Je devais être seule.
C'était le marché.
Descends.
C'est quoi ton nom ?
Comment je t'appelle ?
Quelle importance ?
D'accord.
Quand je cris "Bouffon",...
...tu nous sors d'ici à fond la caisse.
Alors voilà la séquence:
Un. Un. Deux.
Un.
Rouge. Noir. Contact.
C'est bon?
Tout est là!
11.000 litres de gazoil,
Comme vous vouliez!
Je vais dételer la remorque.
Faites tomber les rochers.
T'avais dit:
"Quelques véhicules à ma poursuite.
Peut être."
Je compte trois convois de guerre!!!
J'ai manqué de chance.
Assez discuté!
BOUFFON!!!!!
Notre essence!!!
Libérez la voie pour Ripsaw!
Quand je serai passé...
...enlevez les rochers et rejoignez-moi.
J'ai un War Boy! Il dit avoir été sur le War Rig.
Toi! Tu montes!
J'ai sa chaussure!
J'ai la chaussure du globulard!!
Prends-moi!
j'ai sa chaussure!!!
Tout ça pour des petits conflits familiaux.
Leurs bébés bien portant.
Recharge-le.
Je peux pas.
Le fusil !
- Donne-moi le fusil!!
- Il est pas chargé!!
Maintenant !
T'as rompu le contrat !
Les épouses !
Faut pas les cramer !
Splendid !
C'est mon enfant !
Ma propriété !
Je sais comment entrer dans le War Rig.
- Comment t'appelles-tu ?
- Nux.
Je lui plante dans les vertèbres,
je vous la ramène vivante !
Non.
Une balle dans le crâne.
Arrête le camion. Rapporte-moi mes trésors...
...et je t'emmènerai moi-même...
...aux portes du Valhalla !
Suis-je attendu ?
Tu chevaucheras pour l'éternité,
brillant et chromé.
Aide-le à monter!
Prêt ?
En avant !
Médiocre !
Schlanger !
Attention !
Angharad !
Bouge de là !
Stop ! Fais demi-tour !
On retourne la chercher !
Dis-lui de faire demi-tour !
Tu as vu?
Elle est passée sous les roues.
Est-ce que tu as vu ?
Elle est passée sous les roues !
On ne s'arrête pas !
Il ne sait pas ce qu'il dit !
Quoi qu'il arrive, On va à la Terre Verte !
Cette stupide Terre Verte !
On ne sait même pas où c'est !
- Ca va ?
- Allez ! Allez !
Cheedo !
Ne sois pas stupide.
Il nous pardonnera, je le sais.
On ne peut plus reculer !
On était ses trésors !
On était protégées !
Il nous a donné une belle vie !
En quoi c'est mal ?
Nous ne sommes pas des objets !
On n'est pas des objets !
- Je ne veux plus entendre ça !
- Ce sont ses mots à elle !
Et maintenant elle est morte !
Tu peux t'arracher les cheveux,
tu n'y retourneras pas.
Tu ne retourneras pas auprès de lui.
Où est cette ...
... Terre Verte ?
Une longue nuit de route vers l'Est.
Faut faire un inventaire.
A chaque arme, ses munitions.
Il y a des réparations à faire, je serai en dessous.
On a besoin de quelqu'un à l'arrière.
J'y vais.
Il faut que vous restiez ensemble.
Je peux le faire.
Qu'est ce que tu fais là ?
Il a vu.
Il a tout vu.
Mon propre globulard
conduisait le camion qui l'a tuée.
Arrête de faire ça.
Trop de fois les portes
se sont ouvertes devant moi.
Quelles portes ?
J'étais attendu au Valhalla.
Ils m'appelaient.
Je devrais marcher avec les Immortels.
Festoyer avec les héros.
Si tu n'es pas mort, c'est que c'était ta destinée.
Je croyais être fait pour faire de grandes choses.
J'ai eu le droit...de conduire un véhicule de chasse.
Il y avait même Larry et Barry
qui avaient arrêté de me bouffer la gorge.
Qui sont Larry et Barry ?
Mes potes.
Si c'est pas eux qui me tuent, ce sera la fièvre nocture.
Il nous reste que 4 cartouches pour le Big boss,
alors il ne nous sert plus à grand chose.
Mais...
...ce petit pourra tirer 29 fois
sans problème.
Angharad appelait ça des anti-graines.
T'en plantes une et t'as quelque chose qui meurt.
On a déjà perdu 30.000 d'unités de gazoil,
19 conteneurs de nitro,
12 motos de combat,
7 véhicules de poursuite.
Mes déficits s'aggravent.
Tu nous fait enterrer dans un bourbier !
Votre fille rend son dernier souffle.
Et l'enfant ?
Vous venez mon frère ?
Attends !
On entend plus grand chose là-dedans.
Sors-le !
Allez ! J'ai été appelé pour torturer !
Patience !
Oh je te laisse à ta peine, Papa.
- Je vais te les ramener.
- Fais attention ! Protége les ressources !
Un bon gros tir de prêt
pour Furiosa.
Alors ça c'est trop dommage.
Encore un mois
et il aurait pu être viable !
Est-ce un garçon?
Un alpha de première ouais.
Tu viens de perdre un petit frère !
Parfaitement constitué.
J'ai eu un petit frère !
Et il était parfait !
Parfaitement constitué !
Chef, vous ne voudriez pas
tirer sur les femmes.
Je sonde juste.
Il veut nous aidez !
Qui ça ?
Le War Boy !
D'où vient-il ?
Je pensais qu'on l'avait jeté du camion !
- Il y a une butte, juste apres ce truc-là !
- Il veut dire l'arbre.
Laisse-le moi.
Personne ne remarque cette lueur ?
Ces détonations envahissante s?
- Sors.
- Je peux le faire, je connais cette machine.
C'est vrai. C'est un Revhead.
Plus que 2 cartouches !
Surveille-le.
Ne respire pas.
War Boy !
Je vais vous débloquez !
Avec l'arbre là.
Prends ça.
On va récupérer le capôt.
Toi tu conduis !
- Tiens la torche !
- Je tiens la torche !
Plus près !
Elle est sous ton nez !
Globulard !
Je suis la balance de la Justice !
Chef de la chorale de la Mort !
Chante Frère Koch !
Chantez mes frères !
Ils savent qu'ils nous tirent dessus !
J'aurais jamais cru faire
quelque chose d'aussi brillant !
Ca va les moteurs ?
Ils surchauffent et ont soif.
Hey. Il faut que t'avances
le camion de 500 mètres par là.
Et si t'es pas revenu quand les moteurs auront refroidi ?
Bah tu continues !
A ton avis, il va faire quoi ?
Contre-attaquer.
On y va !
T'es blessé ?
Tu saignes.
Ce n'est pas son sang.
C'est quoi ça ?
C'est le lait de Mère.
Ca va.
Dors.
Repose-toi.
Cet endroit, comment tu sais qu'il existe ?
J'y suis née.
Pourquoi tu en es partie ?
Pas eu le choix.
On m'a enlevée quand j'étais très jeune.
Volée.
Tu as déjà fait ça avant ?
Bien des fois.
Maintenant que je conduis un War Rig...
...c'est la meilleure occasion que j'aurais jamais.
Et elles ?
Elles cherchent l'espoir.
Toi tu cherches quoi ?
La rédemption.
Hey. C'est quoi ça ?
J'ai des images qui me reviennent.
Au secours !
S'il vous plait, aidez moi !
C'est un appât.
Restez dans le camion.
Dépechez-vous, s'il vous plait !
Ils vont revenir !
Je fais partie des Vuvalini !
Des Innombrables Mères !
Ma Mère Initiale était Katie Concannon !
Je suis la fille de Mary JaBassa.
Mon clan était Swaddle Dog !
C'est moi.
Il y a quelque chose d'elle dans les yeux.
Elle pourrait être la fille de Jabassa.
C'est bien notre Furiosa.
Ca fait combien de temps ?
7.000 journées.
Sans compter celles que j'ai oubliées.
Furiosa.
Qu'est il advenu de ta mère ?
Elle est morte.
Au troisième jour.
Tu viens d'où ?
L'ouest. La citadelle derrière les montagnes.
Les hommes. Qui sont-ils ?
Ils sont fiables.
Ils nous ont beaucoup aidé.
Où as-tu trouvé de telles créatures ?
Si douces.
Celle-ci a toutes ses dents !
J'ai hâte de leur montrer.
Montrer ?
Montrer quoi ?
Chez nous.
La Terre Verte.
Mais si tu viens de l'Ouest...
...tu l'as déjà passé.
Les corbeaux.
L'endroit sinistre avec les corbeaux.
- La terre.
- On a dû partir.
- Nous n'avions plus d'eau.
- Elle était polluée.
C'était pourri.
Puis les corbeaux sont arrivés.
Plus rien ne poussait.
Où sont les autres ?
Les autres ?
Les Innombrables Mères.
Il n'y a plus que nous.
Regardez.
C'est ce qu'on appelle un satellite.
Miss Giddy nous en as parlé.
Avant ils passaient des messages partout sur la Terre.
Emissions.
Avant tout le monde avait son émission.
Vous croyez qu'il y a encore des gens ?
Qui s'envoient des émissions ?
Qui sait ?
Ce sont les Plaines du Silence.
Reste ici petit Joe.
Ici ce n'est plus l'affaire du siècle.
T'attends un bébé ?
Un enfant Warlord .
Il sera moche en tous cas.
C'est peut être une fille.
C'est pour tuer des gens ça ?
Tous ceux que j'ai pu rencontrer par ici oui.
Un coup dans la tête.
Droit dans la moelle.
Moi qui pensais que
vous étiez au-dessus de ça.
Viens là.
Regarde un peu.
Des graines!
Elles viennent de chez moi.
Mon héritage. De l'authentique!
J'en plante une chaque fois que je peux.
Où ça ?
Rien n'a encore pris,
la terre est trop sèche.
Ohh il y a tellement de variétés.
Des arbres, des fleurs, des fruits.
A l'époque, tout le monde mangeait à sa faim.
Avant, nul besoin de rejeter les gens.
Je peux te parler ?
J'ai discuté avec les autres.
On n'aura jamais de meilleure chance
de traverser le désert de sel.
Si on laisse le camion ici et qu'on charge
autant que possible les motos...
... on peut peut-être rouler 160 jours.
Il y a une moto pour toi aussi.
Avec tout ce qu'il faut.
Si tu veux venir, tu sera plus que bienvenu.
Je vais suivre ma route.
Tu sais, l'espoir est un leurre.
Si on ne peut pas réparer ce qui est cassé, on...
On devient fou.
Où es-tu, Max?
Où es-tu?
Aide-nous. Tu as promis de nous aider.
Allez Papa ! On y va !
Alors voilà.
Ca, c'est chez toi.
On fait demi-tour ?
- Demi-tour ?
- Ouais.
Je croyais que t'avais fini d'être fou.
Ils racontent quoi ?
Il veut qu'on retourne d'où ils viennent.
La Citadelle.
Qu'est ce qu'on trouvera à la Citadelle ?
De l'herbe.
Et de l'eau !
Tellement d'eau douce là-bas
que c'en est ridicule. Et des cultures.
Il y a tout ce qu'il faut.
Si vous n'avez pas le vertige.
D'où vient l'eau ?
Il la pompe profond dans la terre.
Il l'appelle Aqua Cola et
dit que c'est à lui.
Et comme il possède l'eau,
il nous possède tous.
Je ne l'aime pas celui-là.
Il faudra 15 jours pour contourner les montagnes.
Moi je dis qu'il faut partir par où on est venu.
Par le canyon.
Le chemin est ouvert.
Il a réussi à passer avec son convoi !
Alors, on prend le War Rig
et on fonce à travers eux.
Nous pouvons laisser la remorque ...
au passage...
...et fermer la porte derrière nous.
Et comment on prendra la Citadelle ?
Si on suppose qu'on a survécu ?
Si on peut bloquer le passage, ça sera facile.
Tous ce qu'il reste ce sont ces War Pups,
et les War Boys trop malades pour se battre.
Et on sera avec Nux.
C'est un War Boy.
Il nous ramène,
et rapporte le butin volé, comme prévu.
On dirait qu'il y a de l'espoir.
je l'aime bien son plan.
On recommence à zéro !
Comme au bon vieux temps !
La journée sera dure.
Mais je te garantis qu'à 160 jours
de moto par là...
...Il n'y a rien que du sel.
Alors que si l'on part dans l'autre sens...
...ensemble...
...on pourra trouver une sorte de rédemption.
War Rig!
C'est le War Rig!
Ouais c'est bien eux.
Pourquoi ils reviennent ?
Ils ont décidé de se rendre ?
Ils vont vers le canyon.
Ils retournent à la Citadelle !
Ils savent qu'elle est sans défense !
C'est osé !
- Qu'est ce que tu fais ?
- Une prière.
A qui ?
A qui veut l'entendre.
C'est parti les filles !
C'est à moi ça !
Il va essayer de nous passer devant
pour crever nos pneus !
Casse pas mon moteur!
Je vais lui filer un coup de boost. Juste un petit.
Pourriture ! Tu l'as trahi !
Il faut ralentir !
Le moteur 1 est mort
Le 2 va exploser !
Super !
T'es un Pouce Noir ?
Bien, moteur 1. Maintenant !
Toi et moi. L'attelage.
On dételle la citerne.
Un homme, une balle.
Je vois plus rien.
Maadi.
Ils nous harponnent !
Ils nous ralentissent !
Laisse trois boulons. Trois.
Ca va ?
je crois qu'elle est blessée !
Reste avec moi !
Est ce que t'es là ?
Le moteur 1 c'est bon.
Pour l'instant.
Elle est blessée ! Gravement !
T'entends ça ?
Nos deux V8 vont nous péter à la gueule !
Il va falloir que tu conduises.
Je vais nous débarasser de lui.
Prends-moi !
Qu'est ce que tu fais?
Viens ici!
Gentil Garçon.
Tu te souviens de moi ?
Il est mort !
Quand tu seras à l'abri,
je bloque la pédale et je te suis !
Dépêche-toi !
Vite ! On est bientôt au passage.
Sois témoin.
Pourquoi elle fait ce bruit ?
Sa cage thoracique se remplit d'air.
Ca comprime ses poumons...
...à chaque souffle.
Je sais.
Je suis vraiment désolé !
Tiens ça
Appuie là. Presse fort.
Chez nous !
Elle est exsangue.
Elle a perdu trop de sang !
Tiens moi ça.
Aiguille.
Allez !
Prends ça !
Faut pas qu'elle s'endorme.
Furiosa !
On y est.
Tu le tiens bien en hauteur !
Désolé.
Voila c'est mieux. Okay !
Je m'appelle Max !
C'est mon nom.
Freine !
Révélez-vous !
Il a apporté quelque chose.
C'est Immortan Joe !
Immortan Joe est mort !
Furiosa !
Elle est revenue !
Montez-les !
'A présent...
...où devons-nous aller pour être plus justes ?'
Le premier homme de l'histoire.