Salut, mon ami.
Mon ami ?
C'est nul.
Je devrais te donner un nom.
Je suis sur un terrain glissant,
t'es juste dans ma tête.
N'oublions jamais ça.
Merde.
Voilà que je parle
à une personne imaginaire.
Ce que je vais te raconter
est top secret.
Une conspiration
plus forte que nous tous.
Des personnes puissantes
gouvernent le monde en secret.
Des gens qu'on connaît pas.
Des gens invisibles.
Le dessus du dessus du panier.
Des gens qui jouent à Dieu
sans rien demander.
Et là, je crois qu'ils me suivent.
Il s'agit d'hier soir.
J'aurais dû aller
à l'anniversaire d'Angela.
Au lieu de ça...
C'est vous, Ron.
Mais...
vous vous appelez Rohit Mehta.
Vous vous faites appeler Ron
depuis l'achat de votre premier bistrot,
il y a six ans.
Là, vous avez 17 bistrots.
Vous en aurez huit autres
dans les prochains mois.
Je peux vous aider ?
Je viens souvent.
Votre Wi-Fi est rapide.
Y a pas beaucoup d'endroits
qui proposent une connexion gigabit.
C'est bien.
À tel point
que je me suis posé des questions.
Je me suis demandé
pourquoi une telle connexion.
Donc, j'ai commencé à intercepter
tout le trafic de votre réseau.
Et j'ai remarqué un truc étrange.
Alors, j'ai décidé de vous pirater.
- Pirater ?
- Vous avez un site, Les Fils de Platon.
Pardon ?
Vous passez par Tor
pour vous protéger.
Vous faites tout pour le cacher,
mais je l'ai trouvé.
Le routage en oignon
est pas aussi anonyme
que vous le croyez.
En contrôlant les noeuds de sortie,
on contrôle le trafic.
Ce qui fait de moi...
celui qui commande.
Je vais vous demander de partir.
J'ai tout.
Vos e-mails.
Vos fichiers.
Vos photos.
Sortez d'ici, ou j'appelle la...
La police ?
Pour qu'ils trouvent les 100 téraoctets
de pédopornographie
que vous servez
à vos 400 000 utilisateurs ?
Personnellement,
j'avais espéré
que ce soit uniquement des trucs SM.
Vous comprenez
que ça aurait été plus simple ?
Je n'ai fait de mal à personne.
Jamais.
C'est ma vie privée.
Je sais ce que c'est...
d'être différent.
Moi aussi, je suis très différent.
Je me branle pas
sur des enfants, mais...
je sais pas parler aux gens.
Mon père était le seul
à qui je pouvais parler.
Il est mort.
Désolé.
Il est mort de quoi ?
D'une leucémie.
Il a attrapé ça
dans l'entreprise où il travaillait.
Mais j'ai pas de preuves.
Et il est mort.
Mais l'entreprise va bien.
Tout va bien, Rohit.
Plus d'inquiétude à avoir.
C'est-à-dire ?
C'est du chantage ?
C'est donc pour ça.
Pour l'argent.
C'est ça que vous voulez ?
Si je vous paie,
vous en voudrez toujours plus.
Peu importe ce que je vous donne.
Vous préviendrez la police,
de toute façon.
Je ne vous paierai pas.
Vous aussi,
vous avez enfreint la loi.
Vous avez raison.
En partie.
En général, je fais ça
depuis mon ordinateur.
Mais là,
j'ai voulu faire ça sans ordi.
En personne.
Je soigne ma phobie sociale.
Il y a toujours le risque
que vous preniez la fuite,
que vous disiez à vos admins
de débrancher vos serveurs,
de tout effacer.
J'ai pris soin
de préciser l'heure et le lieu
lors de mon appel anonyme.
Attendez.
Je vous paierai.
Combien vous voulez ?
C'est là où vous vous êtes trompé.
Je me fous du fric.
One Shot Team
u-sub.net & sous-titres.eu
Maintenant, je suis suivi.
Mes pouvoirs inquiètent en haut lieu.
En trois minutes,
j'ai détruit un homme,
sa vie, son existence.
Je l'ai effacé.
Eh, toi !
Le gamin !
Il y a quoi ?
On vit une époque formidable.
Formidable.
Je suis un justicier
seulement la nuit.
Le jour,
je suis ingénieur en sécurité.
Matricule ER28-0652.
Elliot !
Par ici.
Ça va ?
Sur le prix, je peux...
Je peux parfaitement m'en occuper.
Ils ont encore été piratés.
C'est mon amie d'enfance, Angela.
Elle est parfois à cran.
Mais c'est une fille gentille.
Ce sont les logs ?
Une attaque RUDY.
- Génial.
- Gideon, réponds-moi.
Génial ?
C'est notre mort, Elliot.
- Gideon, je ne vais pas...
- Angela !
On verra comment se passe la réunion.
Ils se font attaquer chaque semaine.
On risque de se faire débarquer.
Ils viennent ?
J'ai dit quoi, sur la tenue ?
Regarde les logs.
Et préparez-vous
au cas où ils auraient des questions.
- Tu refumes ?
- T'as pas reçu mes textos ?
Je t'en ai envoyé précisément 13.
Pardon, je pouvais pas.
Tu m'avais promis d'essayer.
Arrête de penser à autre chose,
je te parle.
Je déteste ça.
Pardon.
Je pensais au boulot.
Voilà pourquoi Gideon t'adore.
Il arrête pas de me remercier
de t'avoir fait entrer.
Mais j'ai l'impression
que tu détestes cet endroit.
Elle avait raison.
Les gens sont sympas.
Mais l'activité de cybersécurité
pour protéger les sociétés,
c'est tout ce que je déteste.
Non, ça me plaît, ici.
Pardon.
Je suis de mauvais poil.
J'ai deux mensualités de retard
sur mon prêt.
Et Gideon veut pas m'augmenter.
Salut.
Tu étais où, hier ?
J'ai du boulot.
Grosse réunion.
Tu sais ce qui s'est passé ?
Il a dit qu'il bossait.
Tu dois lui parler.
On va être en retard.
Il me déteste.
Tu sais pourquoi.
Je peux pas vivre
dans ce ressentiment.
C'est de ça qu'il s'agit.
À quoi vous pensez ?
À rien.
Vous voulez savoir à quoi je pense ?
À notre première séance.
On m'a forcé à venir la voir,
mais je l'aime bien.
La pirater était facile.
Son mot de passe : Dylan_2791.
Artiste préféré
et année de naissance à l'envers.
Bien que psychologue,
elle est pas douée pour lire les gens.
Contrairement à moi.
Mon secret, chercher le pire en eux.
Elle a divorcé il y a quatre ans.
Ça l'a anéantie.
Depuis, elle fréquente des tocards
dénichés sur eHarmony.
SITUATION : CÉLIBATAIRE
ENFANTS : SANS
Le dernier en date,
Michael Hansen.
Je l'ai cherché en ligne, en vain.
Aucun compte LinkedIn ou Facebook,
rien.
Quelque chose chez lui me dérange,
me chatouille l'esprit.
Mais j'arriverai à le pirater,
comme toujours.
Vous n'élevez plus la voix,
c'est bien.
Mais je vous sens sur la retenue.
On doit travailler
sur vos accès de colère.
Vous en voulez à tout le monde,
à la société.
J'emmerde la société.
Vous avez vos raisons,
mais tout garder pour vous,
rester silencieux,
ça ne vous aidera pas.
Vous souffrez intérieurement,
on doit travailler là-dessus.
Que reprochez-vous à la société ?
Je sais pas.
Qu'on ait pris Steve Jobs
pour un grand homme,
en sachant pertinemment
qu'il se faisait des millions
sur le dos des enfants.
Ou le fait que nos héros
soient des imposteurs.
Que le monde entier
soit un vaste canular.
Qu'on se spamme mutuellement
de baratins déguisés en savoir.
Que les réseaux sociaux
altèrent la notion d'intimité.
Ou qu'on ait voté pour ça.
Pas avec nos élections truquées.
Avec nos babioles,
nos biens, notre argent.
Je vous apprends rien,
on sait tous pourquoi on agit ainsi.
Pas parce que Hunger Games
nous rend heureux,
mais parce qu'on veut
fermer les yeux.
C'est trop dur d'affronter la réalité,
on est des lâches.
J'emmerde la société.
Elliot.
Vous restez muet.
Qu'y a-t-il ?
Rien.
Ne soyez pas frustrée.
Pourquoi je ne le serais pas ?
Vous êtes différente.
Au moins, vous essayez.
Vous tentez de comprendre.
Quoi ?
Le sentiment de solitude.
Vous comprenez la souffrance.
Vous voulez l'épargner aux autres.
Moi y compris.
Je respecte ça chez vous.
Pourquoi je saurais
ce qu'est la solitude ?
Merde !
J'ai lu vos mails.
Je l'ignore.
Parlons d'hier soir.
Vous êtes allé
à l'anniversaire d'Angela ?
C'était sympa.
Vous avez parlé à quelqu'un ?
Oui.
J'ai chopé le numéro d'une fille.
Ah bon ?
Elle est mignonne.
Elle aime les Hunger Games.
Vous vous renfermez encore.
Quand vous vous renfermez,
vos délires refont surface.
C'est un terrain glissant.
Parlons des hommes en noir
que vous avez vus.
Ils sont toujours là ?
Je vous l'ai dit, ils sont partis.
Vos médocs font effet.
Ça te dit...
qu'on déjeune ensemble ?
J'ai d'autres projets.
Tu as dit la même chose
les trois dernières fois.
Écoute, tu as été...
proche d'Angela
pendant longtemps.
C'est pour ça que je veux
qu'on soit en bons termes.
Je sens comme un malaise entre nous.
Pas toi ?
Ça me pose aucun problème.
C'est pas trop mon cas.
J'aime Angela et j'aimerais autant...
qu'on s'entende bien, pour elle.
C'est pour ça
que je suis venu te trouver.
D'habitude...
Suis-je dingue de pas l'apprécier ?
Parmi ses likes sur Facebook,
il y a le bouquin de George W. Bush,
Transformers 2 : La Revanche,
et la musique de Josh Groban.
Ai-je besoin d'en rajouter ?
Je m'entraîne à mort.
C'était le plus facile à pirater.
Son mot de passe : 123456Seven.
J'ai assisté
à ses premiers "je t'aime" à Angela
sur Gchat.
Puis, à ses nombreuses infidélités
avec Stella B.
J'ai voulu le dire à Angela,
mais elle choisit mal ses hommes,
et je suis pas prêt
à en voir les conséquences.
Tu aimes la musique, moi aussi.
Maroon 5.
Et je peux gérer Ollie
plus facilement que les autres.
Pour l'instant.
Voilà, c'est tout.
Je tenais à te le dire.
Je t'aime bien.
J'aimerais que ce soit réciproque.
Je comprends.
Je ferai des efforts.
C'est génial.
Quand tu seras prêt, on ira...
traîner ensemble.
J'oubliais, pas de contact.
Je devrais pas le détester,
il est pas si méchant.
Il est trop bête pour ça.
Quand je pense aux vrais méchants...
E Corp,
le plus grand conglomérat du monde.
Ils sont si gros qu'ils sont partout.
Le monstre parfait
de la société moderne.
C'est le mal incarné.
Après une reprogrammation
intense et minutieuse,
mon esprit voit, lit, entend
uniquement leur matraquage.
Ensemble, nous pouvons
changer le monde avec...
Evil Corp.
Krista péterait un câble
si elle savait que j'ai fait ça.
C'est pourtant ce qu'ils sont.
Un conglomérat du mal.
Et je dois les aider.
Six ingénieurs
travaillent sur place pour vous.
Lui, c'est Terry Colby,
le directeur technique.
C'est un grand ponte
d'une entreprise technologique,
pourtant il possède un Blackberry.
Apparemment,
il voit rarement un terminal.
Il y connaît rien, c'est un crétin.
Et arrogant avec ça.
La pire espèce.
Tyrell Wellick,
vice-président principal.
Simple technicien.
Ne soyez pas si modeste.
À mes débuts,
j'occupais le même poste que vous.
Honnêtement, ça me manque.
Vous opérez sous Gnome.
Je suis encore sous KDE.
Cet environnement de bureau
est censé être meilleur, mais...
Vous savez...
Les habitudes ont la vie dure.
Un cadre sous Linux...
Je vous vois venir.
Je suis cadre.
Pourquoi je m'embête avec Linux ?
Comme je disais,
les vieilles habitudes.
Je vais apprécier
travailler avec vous.
Je ferais bien
de rejoindre les autres.
Je rêve parfois de sauver le monde.
Sauver tout le monde
de la main invisible.
Celle qui nous gratifie
d'un badge d'employé.
Celle qui nous force
à travailler pour eux.
Celle qui nous contrôle chaque jour
sans qu'on s'en aperçoive.
Mais je peux rien contre elle.
J'ai rien d'extraordinaire.
Je suis un anonyme.
Je suis seul.
Sans Qwerty,
je serais une coquille vide.
Je hais les moments
où ma solitude prend le dessus.
Les crises se rapprochent.
Deux fois par mois, désormais.
Que font les gens normaux
quand ils sont aussi tristes ?
Ils doivent se tourner vers leurs amis
ou leur famille.
C'est inconcevable.
Je tourne à la morphine.
Pour pas devenir dépendant
avec la morphine,
se limiter à 30 milligrammes
par jour.
Un peu plus
augmente l'accoutumance.
Je vérifie la pureté
de chacune de mes pilules.
J'ai de la Suboxone en 8 mg
pour tenir en cas de panne.
Merde.
Je suis encore à court.
Combien ?
C'est cadeau.
Non, Shayla.
On fait pas ça.
C'est une vente de drogue normale,
comme d'habitude.
Très bien.
Tu fais quoi, ce soir ?
J'ai voulu te poster un truc
sur Facebook.
Je t'ai pas trouvé.
Je suis pas sur Facebook.
Hein ?
Pourquoi ?
Je déteste ça.
C'est dingue.
On fait ça ensemble ?
MDMA pure...
Décidez jamais rien sous morphine.
Rapport d'Instagram pour Krista
chez Pierre Loti.
Enfin, Michael Hansen.
Dis-moi qui tu es.
Bonjour, j'ai oublié mes clés
dans un de vos taxis.
56Y2.
D'accord.
Ça va, vous deux ?
Vous avez pas un peu de monnaie ?
Vous m'aidez ?
New York est cher.
Allez.
306e et Hawthorne.
Merci beaucoup.
Allez, ducon, pisse un coup.
Allez !
Tu te décides ?
Allez, vas-y.
T'y vas ?
Vous me prêtez votre portable ?
Le mien est mort,
je dois appeler ma mère.
Merci.
Ça répond pas, merci quand même.
Angela, tout va bien ?
Il faut que tu viennes à AllSafe.
T'es là-bas à 3 h du matin ?
On a encore attaqué Evil Corp,
mais là, c'est grave.
C'est une attaque DDoS.
- Lloyd est de garde, tu l'as appelé ?
- Oui, il est ici.
Il a eu leur service technique ?
Il les a en ligne,
mais ça donne rien.
Je crois pas
qu'il puisse s'en charger.
Gideon m'a confié ce client,
je peux pas merder dès le début.
J'ai besoin de toi.
S'il te plaît.
J'arrive.
- Enfin !
- Du calme, ça fait qu'une heure.
Une heure du temps d'Evil Corp,
c'est genre 13 millions de dollars
de recettes, en gros.
En fait, j'ai calculé,
ils perdent exactement ça.
T'en fais pas, je suis là.
Alors, Lloyd ?
Lloyd !
Elliot, c'est mauvais.
- C'est la pire attaque DDoS de ma vie.
- T'as reconfiguré le DNS ?
- Arrête les services.
- C'est fait.
J'ai tenté de rebooter, rien à faire.
Quelqu'un sodomise tout leur réseau.
INACCESSIBLE
Il y a un article sur la panne.
ATTAQUE MASSIVE DES SERVEURS
PIRE QUE PRÉVU
C'est encore pire,
ils sont dans le réseau.
Je veux un topo.
Il est ici.
Je croyais qu'on avait des protocoles
pour que ça n'arrive jamais.
- D'où vient l'attaque ?
- De partout.
- USA, Finlande, Thaïlande...
- Redémarre les services et le partage.
Déroute le trafic.
Appelle Prolexic à l'aide.
Quoi ?
C'est pas qu'une attaque DDoS.
Ils ont un rootkit
installé dans les serveurs.
- C'est quoi, un rootkit ?
- C'est un violeur.
Avec une très grosse bite.
Putain, Lloyd.
Désolé, un code malveillant
contrôle leur système.
Ça efface les fichiers systèmes
et arrête les programmes.
- Des virus, des vers...
- On peut l'arrêter ?
C'est ça, le truc.
C'est invisible, on peut pas l'arrêter.
Tous les serveurs plantent,
aucun revient.
À chaque redémarrage,
le virus se recopie en bootant
et plante l'hôte.
HÔTE INCONNU
Comment relancer le réseau
sans redémarrer les serveurs ?
On peut pas.
C'est ce qu'ils voulaient.
En nous défendant,
on a propagé le virus partout.
La seule solution
est d'éteindre tout le système,
de nettoyer les serveurs,
puis les relancer.
Tu m'accompagnes.
Lloyd.
Dis à tout le monde
de tout mettre hors-ligne.
- Je m'en charge.
- Le parc de serveurs à Dulles.
On prend le jet.
Ils relancent le réseau.
Tu télécharges les logs...
- Dis-lui d'arrêter.
- Quoi ?
Rebootez pas, vous en avez raté un.
On a un serveur infecté en service.
Combien de temps,
avant que ça touche ce serveur ?
Le serveur de secours
est opérationnel ?
Oui, mais pas configuré
pour commuter.
On doit rediriger le trafic
et changer de DNS.
C'est bon, tu l'as.
- C'est impossible.
- T'y es presque.
C'est presque au serveur de secours.
Ça marche ?
C'est bon.
Hank.
Je jette un oeil au serveur infecté.
Ça prendra une minute.
On se retrouve aux ascenseurs.
Ils ont dû laisser une trace.
Les hackers aiment se faire remarquer,
ils lancent pas un DDoS sans raison.
C'est ça.
F-société.
C'est une blague ?
Trop facile.
Ils l'ont pas bien caché.
LAISSE-MOI ICI
Ce message est pour moi.
Ils veulent pas que j'y touche.
Pourquoi ?
Peu importe.
Il est temps de les shunter.
Pourquoi je peux pas l'effacer ?
Je veux le laisser.
Je déraille.
Y POUR EFFACER, N POUR ANNULER
Je reconfigure le répertoire racine,
pour être le seul à y accéder.
Personne saura.
Voici.
Tu sais que je suis gay ?
Vois ça comme une confidence.
J'aime pas parler de ma vie privée.
Mais mon compagnon
devient complètement parano.
Il pense que j'ai honte.
Il veut
que j'en parle davantage.
Bref.
Je suis gay.
Merci.
Mec, t'en fais pas.
Les hackers se désintéressent vite.
Ils vont s'ennuyer
et harceler quelqu'un d'autre.
Evil Corp
pense à nous quitter.
Je ne peux pas leur en vouloir.
Ils auraient pu appeler
leur autre équipe de sécurité.
Ils t'ont appelé.
Quelqu'un, là-haut, nous aime bien.
Mais c'est Terry Colby
qui subit la pression.
Et qui commande.
Evil Corp représente 80 %
de notre chiffre d'affaires.
Si on les perd,
on est finis.
C'est la fin...
pour moi.
Je sens que je peux te parler.
Plus qu'aux autres, en tout cas.
Bizarrement, je suis sûr
que tu serais content qu'on coule.
Allez.
Je sais que tu détestes porter
ces foutues chemises.
Gideon ?
Je te promets de les trouver.
Evil Corp devrait bientôt
être en ligne.
Je jetterai un oeil au fichier DAT
et j'interrogerai mes contacts
sur F-société, une fois rentré.
Je les ai jamais vus sur les forums.
Ils doivent être nouveaux,
mais ils sont bons.
Dure nuit ?
Je descends là.
Viens avec moi.
Si tu l'as pas effacé.
Si tu l'as effacé,
on a plus rien à se dire.
Vous me parlez ?
Attention à la fermeture des portes.
Qui êtes-vous ?
On doit attendre le Q.
Et après ?
Après, on va à Brooklyn.
Vers Coney Island.
Pourquoi ?
Il y a quoi ?
Tu as beaucoup de questions.
Ce que tu fais actuellement est bizarre,
je comprends.
Mais je peux rien te dire
avant qu'on soit là-bas.
On fume pas, ici.
Vous m'avez suivi.
Pourquoi ?
Vous voulez quoi ?
Mon père était un voleur minable.
Il a jamais gardé un boulot,
alors il volait.
Épiceries, magasins,
des petits trucs.
Un jour, il m'a dit un truc
que j'ai jamais oublié.
Il a dit :
"Tout le monde vole.
"Ça marche comme ça.
"Tu crois que les gens
ont ce qu'ils méritent ?
"Ils sont sous ou surpayés,
"mais il y en a toujours un
qui se fait embobiner.
"Je vole, fiston,
"mais je me fais pas prendre.
"C'est mon contrat avec la société.
"Si on m'attrape à voler,
j'irai en prison.
"Si on m'attrape pas,
"l'argent me revient."
Je l'ai toujours estimé.
Je trouvais tout ça cool
quand j'étais gosse.
Quelques années plus tard,
on l'a attrapé.
Droit en prison.
Il est mort cinq ans plus tard.
Mon estime est partie avec lui.
À faire ce qu'il faisait,
je le pensais libre, mais j'avais tort.
Il était en prison.
Tout comme toi, Elliot.
Mais je vais te libérer.
- Pourquoi vous vous rencontrez ?
- Tu te souviens des hackers...
O-Megz ?
Ils ont été dénoncés par leur leader,
et six d'entre eux ont fini en taule.
Tu sais comment ils les ont eus ?
Par l'ordi du mec.
Ils ont repéré les e-mails, les VPN,
les chats, les messages...
Un mec, et tout s'écroule.
- C'est...
- Le point unique de défaillance.
Voilà.
Ils voulaient pas
se voir en personne.
Ils se sont mis en danger,
avec un simple smiley.
On a une règle,
on fait ça ici
et seulement ici.
Ça s'arrête quand tu sors
et ça commence dès que tu entres.
Notre encodage est le monde réel.
Comment vous vous parlez ?
On parle pas.
On va et on vient.
On bosse sur le projet quand on peut.
Vous leur faites confiance ?
Je leur donne un exercice.
S'ils réussissent,
ils nous rejoignent.
- S'ils échouent...
- L'attaque DDoS, hier soir...
Vous me testiez.
Vous avez parlé d'un projet.
C'est quoi ?
Ça viendra plus tard.
Je voulais que tu voies l'endroit.
Tu peux pas faire grand-chose
sans CPU.
Je suis fou.
C'est obligé,
parce que tout ça était pas réel.
C'était une hallucination, hein ?
Putain, je deviens schizo.
J'ai vraiment perdu la tête ?
Tout est réel.
Angela a appelé, j'étais chez AllSafe.
Les serveurs d'Evil Corp
étaient compromis.
J'ai pas halluciné.
Je me rends compte
que je parle à une personne imaginaire.
Mais je t'ai créé.
J'ai pas créé tout ça.
Te voilà enfin.
J'allais t'attendre chez Starbucks.
Tu vis dans un quartier pourri,
tu le sais ?
Je sais, oui.
Tu veux te défoncer
et regarder un film ?
Tu nous as sauvé la mise hier.
J'ai cru que Gideon allait me virer.
T'étais où ?
Je pensais que tu dormirais.
Je me suis endormi dans le métro.
Ça ressemble à un mensonge.
Mais je m'en fiche,
je veux pas rentrer là-dedans.
Alors, ça te dit ?
Qwerty me manque.
J'espère qu'il m'aime toujours.
Merde.
Elle devrait pas être là.
Je vais m'en débarrasser vite.
C'est bon.
C'est super.
- Je suis ravie pour toi.
- C'est pas ça.
Peut-être que tu devrais.
C'est super que tu...
voies quelqu'un.
Je te verrai lundi.
On se fera un film la prochaine fois.
C'est promis, d'accord ?
Amuse-toi bien.
Merde, on est mercredi ?
- Shayla.
- Je dois bouger ma voiture.
Pars.
Maintenant.
Aucune trace
de M. Robot ou de F-société.
Rien sur les sites de hackers, les IRC,
les forums, les blogs...
Personne les connaît.
La propriété a appartenu
à Fun Society Amusement
pendant treize ans.
Le propriétaire a été abattu
il y a un an et demi.
Depuis, personne.
L'histoire de la propriété avant ça
est quasi inexistante.
Ce mec est bon.
Vraiment très bon.
Peu importe.
Leur IP est dans le fichier DAT.
Ça suffira pour les dénoncer.
Que voulez-vous, M. Robot ?
Salut.
Où est ton patron ?
Arrête tes conneries.
Quand nous donneras-tu accès
à la racine ?
- Quoi ?
- Mec, s'il te plaît.
J'ai écrit le rootkit.
Je dois encore ajouter l'IP de Colby
au fichier DAT.
Gros con.
Bonne nouvelle.
J'ai chopé les derniers Twinkies
chez Gristedes, t'en veux ?
Elle m'a traité de con.
C'est Darlene.
T'aimes les grandes roues ?
C'est magnifique.
Plus tu montes, mieux c'est.
J'adore venir là.
Tu aimes ?
Je vais vous dénoncer.
- Je vais tout leur donner.
- Je vais te dire pourquoi t'es là.
T'es là, parce que tu sens
qu'un truc va pas dans ce monde.
Un truc que tu peux pas expliquer.
Tu sais que ça vous contrôle,
tes proches et toi.
De quoi vous parlez ?
L'argent.
L'argent n'est plus réel
depuis l'abandon de l'étalon-or.
C'est devenu virtuel,
via des logiciels.
Le système d'exploitation
de notre monde.
On s'apprête très bientôt
à détruire cette réalité virtuelle.
Réfléchis.
Si tu pouvais détruire
un seul conglomérat.
Un conglomérat si profondément établi
dans l'économie mondiale,
qu'on ose même pas imaginer
qu'il puisse s'effondrer.
Vous voulez une crise financière,
comme celle qu'on vient d'avoir,
mais en pire.
Pourquoi je voudrais ça ?
Tout le monde perdrait son argent.
Et si je te disais que ce conglomérat
détient 70 %
du marché du crédit aux particuliers ?
Si on les piratait,
on pourrait formater leurs serveurs,
sauvegardes comprises.
- Ça effacerait...
- Toutes les dettes qu'on leur doit.
Chaque dossier de crédit
et de prêt immobilier
disparaîtrait.
Sans support papier,
tout disparaîtrait pour de bon.
La plus grande
redistribution des richesses
de l'histoire.
Evil Corp.
C'est le conglomérat.
Vous m'avez choisi,
parce que je bosse chez AllSafe.
Demain,
AllSafe recevra la visite
du FBI et de l'Anti-Cybercriminalité.
Tu vas modifier le fichier DAT
en ajoutant l'adresse IP
du terminal de Colby.
Terry Colby ?
Tu veux le piéger, lui ?
Personne va y croire.
C'est un abruti.
Comme le FBI.
Même s'ils croient pas que c'est lui,
ils croiront qu'il est complice.
Il finira en taule,
ça nous apporte quoi ?
On détruit pas un conglomérat
en tirant dans le coeur.
Parce que ces conglomérats
ont pas de coeur.
On les attaque, membre après membre.
Plus ils se désagrègent,
plus leur illusion de contrôle
se désagrège.
Vous êtes qui ?
On y viendra.
Pour l'instant,
tu as beaucoup à penser.
Tu dois modifier les données
en y intégrant l'IP de Colby.
Fais-le,
et tu auras lancé une révolution
d'une ampleur encore jamais vue.
Comment vais-je rembourser
mon prêt étudiant ?
RÉSUMÉ DE COMPTE
ÉCHÉANCE : 1ER DU MOIS
PRÊT ÉTUDIANT
SOLDE ACTUEL
DETTE OPPRIMANTE,
LE NOUVEAU RÊVE AMÉRICAIN
L'ÉCART ENTRE RICHES ET PAUVRES
À SON SUMMUM DEPUIS 20 ANS
VILLAINS
LE MAL L'EMPORTE TOUJOURS
On a quoi ?
Alors, si vous regardez
la première page de l'ordre du jour...
C'est toi qui as stoppé le piratage.
Les filles du développement
ont dit que c'était costaud.
Somme toute,
on aurait pu être bloqués des jours.
Alors, bien joué.
Débutons avec Angela,
notre chargée de compte.
On a remarqué l'intrusion à 2 h 07,
heure de l'Est, vendredi soir.
Vous voulez dire samedi ?
Oui, pardon.
Samedi matin, techniquement.
Bien, Angela,
c'est la raison de notre présence ici.
La technicité.
Exact.
Il est arrivé au bureau à 2 h 35...
Attendez.
30 min après la première intrusion.
Personne n'a géré ça d'un portable ?
Ça n'aurait pas été sûr
d'y accéder par ce biais.
Se connecter sur une ligne sécurisée
était la meilleure option.
Tout à fait.
Un petit instant.
J'ai toujours aimé cette vue.
Ceci étant fait,
reprenons où on en était.
Et Angela ?
C'est la mieux informée.
Elle ne travaillera plus pour nous.
Il nous faut les meilleurs.
Allons au coeur du problème,
car je ne peux rester assis là
à vous regarder dans le blanc des yeux
pendant 20 minutes.
Qui est derrière ça ?
C'est si compliqué ?
Qui a fait ça ?
J'ai trouvé le fichier de configuration
du rootkit
avec un panel d'adresses IP.
Une fois décrypté,
vous saurez d'où venait le piratage.
19 jours.
Ni nouvelle, ni arrestation,
ni révolution.
Pas de FBI, de Colby, d'Evil Corp.
Pas de M. Robot.
Ni de F-société.
Je dois me changer les idées.
Ici Sam, du service des fraudes
de la banque.
J'ai le regret de vous annoncer
que votre compte a été compromis.
Pardon ?
Qu'est-il arrivé ?
Avant de répondre à vos questions,
je dois vérifier des informations.
Vivez-vous toujours
au 306 Hawthorne Avenue ?
Oui, appartement 2C.
Très bien.
Votre question de sécurité.
- Votre équipe de baseball préférée ?
- Les Yankees.
- C'est une question de sécurité ?
- Et enfin, le nom de votre animal ?
Flipper.
À qui je m'adresse ?
Votre nom...
Avec ces informations
et une attaque par force brute,
mon programme mettra deux minutes
à cracker son mot de passe.
Je donnerais tout pour être normal.
Pour vivre dans cette bulle,
le monde des insouciants.
Je le justifie comme ça.
Pour conserver leur optimisme.
Pour les protéger.
AUCUN RÉSULTAT
Trop vieux
pour un mot de passe complexe.
Ce doit être une combinaison
de ces trucs.
Quelque chose m'échappe...
Hansen est pas son vrai nom.
Lenny Shannon ?
Michael Hansen ?
Tu joues lequel, ce soir ?
- Tu vas arrêter de voir Krista.
- Putain.
Tu vas rompre avec elle
et plus la revoir.
Tu as utilisé mon téléphone.
Tu trompes ta femme
avec sept autres.
J'ai des preuves numériques de tout.
Ashley Madison, escortes en ligne,
fausses pages Facebook.
J'ai tout.
Arrête de la voir,
ou ta femme saura.
La police également.
- La police ?
- Une des escortes a 15 ans.
Je l'ai inventé,
mais son penchant pour les jeunes
aidait mon mensonge.
Je ne ferai rien,
si tu romps avec Krista.
Ce soir.
Ça marche.
Tu devras aussi lui dire la vérité.
Que tu es marié, infidèle,
et que tu engages des putes.
Que tu comptais pas
avoir une relation sérieuse avec elle.
Pourquoi ?
Ça l'anéantira.
Elle croit...
qu'on s'aime.
Exactement.
Krista doit, à l'avenir,
éviter les connards dans ton genre.
Son radar doit être réparé.
Oublie rien, je le saurai.
Raconte tout.
Encore une chose...
Tu me dois quelque chose.
Viens.
Je t'aime bien, Flipper.
T'es super.
J'espère me tromper en piratant,
mais les gens trouvent toujours
le moyen de décevoir.
Michael Hansen
est désormais archivé avec les autres.
Dans mon cimetière numérique,
à jamais.
Le regard désabusé.
Il lui a dit.
Elle a pleuré toute la nuit.
Maintenant, la tristesse.
J'aime pas la voir triste.
- Vous allez bien ?
- Pardon.
Désolée.
Continuez.
Angela me reproche ce qui est arrivé
à la réunion d'Evil Corp.
Je fais quoi ?
Je dois lui parler.
Vous venez de vous répondre.
Parlez-lui.
Elle répond ni à mes textos
ni à mes mails.
Allez la voir en personne, alors.
Dites-lui que vous devez lui parler.
La communication est la clé, Elliot.
Une vraie interaction.
C'est ce qui compte pour vous.
- On peut se parler ?
- De quoi ?
Tu m'as pas adressé la parole
depuis la réunion.
Je veux pas te parler,
parce que j'ai honte.
Chaque fois que j'y pense.
Ça va.
Je m'en remettrai.
- Trois semaines...
- J'ai du boulot.
- Tu vas m'ignorer ?
- T'avais pas à prendre ma défense.
Tu voulais aider, je sais,
mais refais jamais ça.
Même si je perds.
Laisse-moi perdre, entendu ?
Me regarde pas comme ça.
Dis-le.
"Entendu."
Entendu.
Selon le FBI, Colby ferait partie
du groupe de hackers
ou aurait travaillé avec ceux-ci,
pour faire pression sur Evil Corp
durant les négociations de contrat.
Après une longue enquête
approfondie,
des sources proches du FBI
ont confirmé que les piratages
étaient en partie reliés
au terminal de Colby.
Ça se produit,
c'est en train d'arriver.
TERRY COLBY ARRÊTÉ
Montez dans le véhicule.
Montez, maintenant.
Allez-y.
Avancez.
Dis-moi que tu vois la même chose.