Ich suche Euch später auf.
Es ist nicht sicher.
Lasst mich Euch
ein paar Männer mitgeben.
Ich gehe allein.
Im Namen der einen wahren Königin,
Daenerys Targaryen,
verurteile ich Euch zum Tode.
Grauer Wurm!
Es ist vorbei.
Diese Männer sind Gefangene.
Es ist nicht vorbei,
bis unsere Feinde bezwungen sind.
Noch bezwungener als sie schon sind?
Sie sind auf ihren Knien!
Sie atmen noch.
Seht Euch um: Wir haben gewonnen.
Ich gehorche nur
den Befehlen meiner Königin.
Und was sind die Befehle der Königin?
Alle zu töten,
die Cersei Lennister folgen.
Das sind freie Männer.
Sie haben sich dafür entschieden,
für sie zu kämpfen.
Ruhig Blut, Männer!
Ruhig!
Jon.
Wir sollten mit der Königin sprechen.
Torgo Nudho.
Ihr habt Euren Bruder befreit.
Damit habt Ihr Verrat begangen.
Ich habe meinen Bruder befreit.
Und Ihr habt eine Stadt abgeschlachtet.
Was machst du hier?
Was ist passiert?
- Ich wollte Cersei töten.
Deine Königin war schneller.
Jetzt ist sie unser aller Königin.
Sag das mal Sansa.
Warte vor den Toren der Stadt.
Ich komme zu dir. - Jon.
Sie weiß, wer du bist.
Wer du wirklich bist.
Du wirst immer
eine Bedrohung für sie sein.
Und ich erkenne es,
wenn jemand morden würde.
Habt Ihr Wein dabei?
Nein.
Nun,
danke, dass Ihr mich besucht.
Unsere Königin
hat nie lange Gefangene.
Das Ganze ist wohl
auf ordinäre Art und Weise gerecht.
Ich habe meinen engsten Freund verraten
und zugesehen, wie er verbrannte.
Jetzt kann Varys' Asche
zu meiner Asche sagen:
"Seht Ihr, ich hab's Euch doch gesagt."
Mir fällt gerade ein,
ich rede mit dem einzigen Menschen,
der weiß, wo ich hingehe.
Also, gibt es ein Leben nach dem Tod?
Ich habe keines gesehen.
Dafür sollte ich dankbar sein.
Vergessen ist das Beste,
auf das ich noch hoffen darf.
Ich habe meine Geliebte erwürgt,
meinen eigenen Vater erschossen,
meine Königin verraten.
- Habt Ihr nicht. - Doch, habe ich.
Und ich würde es wieder tun,
jetzt wo ich alles gesehen habe.
Ich habe mein Schicksal selbst gewählt.
Im Gegensatz zu den Menschen
in Königsmund.
Ich kann nicht rechtfertigen,
was passiert ist.
Ich werde es gar nicht versuchen.
Aber der Krieg ist jetzt zu Ende.
- Ist er das?
Als sie zu ihren Soldaten
gesprochen hat,
klang sie da wie jemand,
der genug vom Kämpfen hat?
Sie hat die Menschen
in der Sklavenbucht befreit,
sie hat die Menschen
in Königsmund befreit
und sie wird weiter Menschen befreien,
bis alle Menschen auf der Welt frei sind
und sie über alle herrscht.
Und Ihr wart an ihrer Seite
als ihr Berater.
Bis heute.
Varys hatte recht.
Ich hatte unrecht.
Es war eitel, zu glauben,
ich könnte sie leiten.
Das Wesen unserer Königin
ist Feuer und Blut.
Denkt Ihr, die Sprüche unserer Häuser
bestimmen von Geburt an unser Handeln?
Dann wäre auch ich Feuer und Blut.
Sie ist nicht ihr Vater,
genauso wenig wie Ihr Tywin Lennister.
Mein Vater war ein böser Mann.
Meine Schwester war eine böse Frau.
Würde man alle Menschen aufstapeln,
die sie je getötet haben,
wären es immer noch nicht halb so viele,
wie sie an einem Tag getötet hat!
Cersei ließ ihr keine Wahl. - Als die
Tore fielen, war die Schlacht vorbei.
Sie sah,
wie ihre Freundin geköpft wurde,
wie ihr Drache abgeschossen wurde.
- Und brannte dafür eine Stadt nieder.
Es ist leicht, zu urteilen,
weit entfernt vom Schlachtfeld.
Hättet Ihr es getan?
Was?
Ihr saßt da,
auf dem Rücken eines Drachen.
Ihr hattet diese Macht.
Hättet Ihr die Stadt niedergebrannt?
Ich weiß es nicht.
Doch, Ihr wisst es.
Ihr wollt es nicht sagen,
weil Ihr sie nicht verraten wollt.
Aber Ihr wisst es.
Was spielt es für eine Rolle,
was ich tun würde?
Nichts spielt eine größere Rolle.
Als sie die Sklavenhalter
von Astapor ermordete,
haben sich sicher nur die Sklavenhalter
beschwert. Sie waren schließlich böse.
Als sie Hunderte Meereener Adlige
kreuzigen ließ,
wer konnte da was sagen?
Sie waren ja böse.
Die dothrakischen Khals,
die sie bei lebendigem Leib verbrannte,
hätten ihr noch Schlimmeres angetan.
Wohin sie auch geht,
es sterben böse Menschen,
und wir applaudieren ihr.
Und sie wird mächtiger und überzeugter,
dass sie gut ist und im Recht.
Sie glaubt, es ist ihr Schicksal,
eine bessere Welt zu schaffen, für alle.
Würdet Ihr das glauben,
ganz fest,
würdet Ihr nicht jeden töten, der
zwischen Euch und dem Paradies steht?
Ich weiß, Ihr liebt sie.
Ich liebe sie auch.
Nicht so
erfolgreich wie Ihr,
aber ich habe an sie geglaubt,
von ganzem Herzen.
Liebe ist mächtiger als Vernunft.
Das wissen wir alle.
Ihr braucht Euch nur
meinen Bruder anzusehen.
"Liebe ist der Tod der Pflicht."
Habt Ihr Euch das
gerade ausgedacht?
Maester Aemon hat das
vor langer Zeit gesagt.
Manchmal
ist Pflicht der Tod der Liebe.
"Ihr seid der Schild,
der die Reiche der Menschen schützt."
Ihr habt immer versucht,
das Richtige zu tun, egal was es kostet.
Ihr habt versucht,
die Menschen zu beschützen.
Wer ist jetzt
die größte Gefahr für die Menschen?
Es ist schrecklich,
was ich von Euch verlange.
Aber es ist auch das Richtige.
Glaubt Ihr, ich bin der Letzte,
den sie hinrichten wird?
Und wer ist ihr gefährlicher als der
rechtmäßige Erbe des Eisernen Throns?
Sie entscheidet das.
Sie ist die Königin.
Es tut mir leid,
dass es so gekommen ist.
Und Eure Schwestern?
Glaubt Ihr,
sie werden das Knie beugen?
Sie halten dem Thron die Treue.
Wozu, glaubt Ihr, hat Sansa mir
die Wahrheit über Euch erzählt?
Weil sie Dany nicht als Königin will.
Sie entscheidet das nicht!
- Nein!
Aber Ihr schon.
Und Ihr müsst Euch jetzt entscheiden.
Als Kind erzählte mir mein Bruder,
er wurde aus tausend Schwertern von
Aegons gefallenen Feinden geschmiedet.
Wie sehen tausend Schwerter
für ein kleines Mädchen aus,
das kaum bis zwanzig zählen kann?
Ich sah einen Berg von Schwertern,
zu hoch, um ihn zu erklimmen.
So viele gefallene Feinde,
dass man Aegon nur noch von unten sah.
Ich sah, wie Lennister-Gefangene
in den Straßen hingerichtet wurden.
Es hieß,
das geschehe auf deinen Befehl.
Es war notwendig.
- Notwendig?
Warst du dort unten?
Hast du es gesehen?
Kinder!
Kleine Kinder, verbrannt!
Ich habe versucht,
mit Cersei Frieden zu schließen.
Sie hat ihre Unschuld
als Waffe gegen mich benutzt.
Sie dachte, das hält mich auf.
- Und Tyrion?
Er hat sich hinter meinem Rücken
mit meinen Feinden verschworen.
Wie bist du
mit solchen Leuten umgegangen?
Auch wenn es dir das Herz gebrochen hat?
Vergib ihm.
Das kann ich nicht.
- Doch, du kannst.
Du kannst allen vergeben.
Zeig ihnen, dass sie sich geirrt haben.
Lass sie ihren Fehler einsehen.
Bitte, Dany.
Wir dürfen uns nicht hinter
kleinen Akten der Gnade verstecken.
Die Welt, die wir brauchen,
kann nicht erbauen,
wer dieser Welt treu ist.
Die Welt, die wir brauchen,
ist eine der Gnade. Das muss sie sein.
Und das wird sie auch.
Es ist nicht einfach, etwas zu sehen,
das nie zuvor existiert hat.
Eine gute Welt.
Woher weißt du das?
Dass sie gut sein wird?
Weil ich weiß, was gut ist.
Und du weißt es auch.
Ich weiß es nicht.
- Doch!
Du weißt es.
Du hast es immer gewusst.
Und was ist mit all den anderen?
Allen anderen,
die meinen zu wissen, was gut ist?
Die entscheiden das nicht.
Sei an meiner Seite.
Erbaue die neue Welt mit mir.
Nur so ergibt alles einen Sinn.
So war es von Anfang an gedacht, seit du
ein Junge warst mit einem Bastardnamen
und ich ein kleines Mädchen,
das kaum bis zwanzig zählen konnte.
Wir tun es zusammen.
Wir zerbrechen das Rad zusammen.
Du bist meine Königin.
Jetzt
und für immer.
Wo ist Jon?
Er ist unser Gefangener.
- Wie Lord Tyrion.
Sie sollten beide hier sein.
Wir entscheiden über unsere Gefangenen.
Die Stadt gehört jetzt uns.
Außerhalb der Mauern Eurer Stadt
seht ihr Tausende Nordmänner,
die Euch gern erklären, warum es nicht
in Eurem Interesse ist, Jon zu schaden.
Und Tausende Unbefleckte
sehen das anders.
Manche von Euch
vergeben vielleicht schnell.
Die Eisenmänner nicht.
Ich schwor Daenerys Targaryen Treue.
Ihr schwort einer Tyrannin.
- Sie befreite uns von einer Tyrannin.
Sie erlöste uns von Cersei,
und Jon Schnee hat sie erdolcht.
Sollen die Unbefleckten ihm geben,
was er verdient.
Sagt noch mal, dass Jon sterben soll,
und ich schlitze Euch die Kehle auf.
Freunde, bitte!
Wir haben uns lang genug
die Kehlen aufgeschlitzt.
Torgo Nudho.
Spreche ich das richtig aus?
Ohne Euch und Eure Männer hätten wir
den Krieg gegen die Toten verloren.
Das kann Euch dieses Land
niemals angemessen vergelten,
aber versuchen wir's trotzdem.
Es gibt Land in der Weite, gutes Land.
Die Menschen,
die dort lebten, sind tot.
Nehmt es Euch. Gründet ein Haus,
mit den Unbefleckten als Bannerträger.
Wir hatten genug Krieg.
Tausende von Euch,
Tausende von ihnen.
Ihr wisst, wie es endet.
Wir müssen einen besseren Weg finden.
Wir brauchen keine Belohnung.
Wir brauchen Gerechtigkeit!
Jon Schnee darf nicht freikommen.
Diese Entscheidung liegt nicht bei Euch.
- Ihr habt hier nichts zu sagen!
Von Euch haben wir alle genug gehört.
Ihr habt recht.
Und niemand hat was davon gehabt.
Aber das ist nicht Eure Entscheidung.
Jon hat sein Verbrechen hier begangen.
Sein Schicksal liegt
in der Hand unseres Königs.
Oder unserer Königin.
Wir haben weder König noch Königin.
Ihr seid die mächtigsten Menschen
in Westeros.
Erwählt einen.
Dann trefft Eure Wahl.
Verehrte Lords und Ladys,
dies ist wohl
der bedeutendste Tag in unserem Leben.
Was wir heute entscheiden,
wird in die Geschichtsbücher eingehen.
Ich stehe hier vor Euch
als altgedienter Lord des Landes.
Ein Veteran zweier Kriege.
Und ich denke, all meine Erfahrung
hat zu bescheidenen Fähigkeiten
in der Staatsführung und ...
Onkel.
Bitte, setz dich.
Aber irgendwen müssen wir wählen.
Warum nur wir?
Wir repräsentieren die großen Häuser,
aber unser Erwählter wird nicht nur
über Lords und Ladys herrschen.
Vielleicht sollte die Entscheidung,
was das Beste für alle ist, von ...
na ja, von allen getroffen werden.
Vielleicht lassen wir auch
Hunde mitentscheiden.
Ich frag mal mein Pferd.
Ich nehme an, Ihr wollt die Krone?
Ich?
Der Gnom?
Die eine Hälfte hasst mich,
weil ich Daenerys diente,
die andere, weil ich sie betrog.
Mir fällt keine schlechtere Wahl ein.
- Wer dann?
Ich hatte in den letzten Wochen
nichts zu tun außer nachzudenken.
Über unsere blutige Vergangenheit.
Über die Fehler, die wir gemacht haben.
Was vereint Menschen?
Armeen?
Gold?
Banner?
Geschichten.
Nichts auf der Welt hat mehr Macht
als eine gute Geschichte.
Nichts kann sie aufhalten.
Kein Feind kann sie besiegen.
Und wer hat eine bessere Geschichte
als Bran der Gebrochene?
Der Junge, der von einem Turm stürzte
und überlebte.
Er wusste, er würde nie wieder laufen,
also lernte er zu fliegen.
Er war jenseits der Mauer,
ein verkrüppelter Junge,
und wurde zum Dreiäugigen Raben.
Er ist unser Gedächtnis,
der Hüter all unserer Geschichten,
der Kriege, Hochzeiten, Geburten,
Massaker, Hungersnöte.
Unserer Triumphe, unserer Niederlagen.
Unserer Vergangenheit.
Wer könnte uns besser
in die Zukunft zu führen?
Bran hat kein Interesse am Regieren
und er kann keine Kinder zeugen.
Gut.
Söhne von Königen können
grausam und dumm sein, wie Ihr wisst.
Seine werden uns nie quälen.
Das ist das Rad,
das unsere Königin zerbrechen wollte.
Von nun an
werden Herrscher nicht geboren,
sondern sie werden erwählt.
An diesem Ort,
von den Lords und Ladys von Westeros.
Um dem Reich zu dienen.
Ich weiß, Ihr wollt es nicht.
Ich weiß, Macht bedeutet Euch nichts.
Aber ich frage Euch jetzt,
wenn wir Euch wählen,
werdet Ihr die Krone tragen?
Werdet Ihr die Sieben Königslande
führen, so gut Ihr könnt,
von diesem Tage
bis zu Eurem letzten?
Wozu wäre ich sonst
von so weit hergekommen?
Zu Brandon aus dem Hause Stark
sage ich Ja.
Ja.
- Ja.
Ich bin nicht sicher,
ob ich wählen darf, aber Ja.
Ja.
Ich liebe dich, kleiner Bruder, immer.
Du wirst ein guter König sein.
Aber Zehntausende Nordmänner
fielen im Krieg zum Schutz von Westeros.
Und die Überlebenden haben
zu viel gesehen und zu hart gekämpft,
um je wieder das Knie zu beugen.
Der Norden bleibt
ein unabhängiges Königreich,
wie er es jahrtausendelang war.
Hoch lebe Bran der Gebrochene,
Erster seines Namens, König
der Andalen und der Ersten Menschen,
Lord der Sechs Königslande
und Beschützer des Reiches.
Hoch lebe Bran der Gebrochene.
Lord Tyrion,
Ihr werdet meine Hand sein.
Nein, Euer Hoheit, das will ich nicht.
Und ich will nicht König sein.
Ich verdiene es nicht.
Ich dachte, ich wäre weise,
aber ich war es nicht.
Ich dachte, ich wüsste, was richtig ist,
aber ich wusste es nicht.
Wählt Ser Davos,
irgendjemanden ...
- Ich wähle Euch.
Das könnt Ihr nicht.
- Doch, das kann ich. Ich bin König.
Er ist ein Verbrecher.
Er verdient eine gerechte Strafe.
Die hat er soeben bekommen.
Er hat viele furchtbare Fehler gemacht.
Und er wird den Rest seines Lebens
damit verbringen, sie wiedergutzumachen.
Das ist nicht genug.
Euch den Unbefleckten zu übergeben,
würde einen Krieg auslösen.
Euch freizulassen,
würde auch einen Krieg auslösen.
Also hat unser neuer König entschieden,
Euch zur Nachtwache zu schicken.
Es gibt immer noch eine Nachtwache?
Die Welt braucht einen Ort
für Bastarde und Gebrochene.
"Ihr sollt euch keine Frau nehmen,
kein Land besitzen,
keine Kinder zeugen."
Die Unbefleckten
wollten natürlich Euren Kopf.
Aber Grauer Wurm hat
eine lebenslange Strafe anerkannt.
Sansa und Arya wollten,
dass Ihr freikommt,
aber sie verstehen, dass unser
neuer König Frieden schaffen muss.
Niemand ist besonders glücklich damit.
Was wohl heißt,
dass es ein guter Kompromiss ist.
War es richtig?
Was ich getan habe?
Was wir getan haben.
Es fühlt sich nicht richtig an.
Fragt mich in zehn Jahren noch mal.
Es ist wohl kaum zu erwarten,
dass wir uns wiedersehen.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Nach ein paar Jahren als Hand des Königs
will man vom Rand der Welt pissen.
Ich wünschte,
es hätte einen anderen Weg gegeben.
Kannst du mir vergeben?
Der Norden ist frei, dank dir.
Aber sie haben ihren König verloren.
Ned Starks Tochter
wird für sie sprechen.
Etwas Besseres
könnte ihnen nicht passieren.
Du kannst mich besuchen kommen,
in der Schwarzen Festung.
Das kann ich nicht.
Wer würde sich trauen, dir zu sagen,
Frauen seien da nicht erlaubt?
Ich gehe nicht zurück in den Norden.
Wo willst du denn hin?
Was liegt westlich von Westeros?
Ich weiß es nicht.
Das weiß keiner.
Alle Karten hören dort auf.
Dort gehe ich hin.
Hast du Nadel?
Gleich hier.
Euer Hoheit.
Es tut mir leid, dass ich nicht da war,
als du mich gebraucht hast.
Du warst genau da, wo du sein musstest.
Fürderhin bekannt als der Königsmörder.
Das ist nicht ...
Was ist das?
- "Das Lied von Eis und Feuer".
Erzmaester Ebros' "Geschichte der Kriege
nach dem Tod König Roberts".
Ich hab ihm beim Titel geholfen.
Ich schätze,
an mir wird harte Kritik geübt.
Das würde ich so nicht sagen.
Also geht er nett mit mir um?
Hätte ich nicht gedacht.
Also nicht nett?
Er ...
- Er was?
Was sagt er über mich?
Ich glaube ...
Ihr kommt darin nicht vor.
Euer Hoheit.
- Euer Hoheit. - Euer Hoheit.
Offenbar fehlt uns ein Meister der
Flüsterer. Und ein Meister des Rechts.
Und ein Meister des Krieges.
- Ja, Hoheit.
Geeignete Kandidaten werden Euch
in den nächsten Wochen vorgestellt.
Und Drogon? Gibt es Neuigkeiten?
Man sah ihn nach Osten fliegen ...
- Je weiter weg, desto besser.
Vielleicht kann ich ihn finden.
Macht Ihr mit dem Rest weiter.
Wie Ihr wünscht, Euer Hoheit.
Ser Podrick?
Wir dienen zu Eurem Besten,
König Bran der Gebrochene,
Herrscher der Sechs Königslande
und Beschützer des Reiches.
Lang möge er regieren.
- Lang möge er regieren.
Das wird besser werden.
Das wird es sicher.
Ser Bronn vom Schwarzwasser,
Lord von Rosengarten,
Oberster Lehnsherr der Weite
und Meister der Münze.
Hat die Krone
ihre Schuld damit beglichen?
Voll und ganz, Lord Hand.
Gut.
Zeit, neue Schulden zu machen.
Wir haben hungrige Mäuler zu stopfen.
Können wir da mit Hilfe rechnen?
Das können wir.
Lord Davos, wir müssen
eine Flotte und Häfen erneuern.
So ist es.
Sobald der Meister der Münze und
Lord der hehren Titel das finanziert.
Der Meister der Münze
hilft dem Meister der Schiffe gern,
nur muss er sicherstellen,
dass nichts verschwendet wird,
sonst gibt's bald null Münzen mehr.
- "Keine Münzen".
Jetzt auch Meister der Grammatik?
- Großmaester!
Ich vermute, nach meiner Arbeit
am Abwassersystem von Casterlystein,
dass sauberes Wasser
zu gesünderen Menschen führt.
Der Erzmaester hat sich damit
beschäftigt und festgestellt ...
Dass die Starken überleben,
die Schwachen nicht.
Beauftragt die besten Baumeister damit.
Apropos,
alle guten Bordelle sind niedergebrannt.
Der Meister der Münze
finanziert den Wiederaufbau gern.
Der Erzmaester bezweifelt stark, dass
Bordelle der Gesundheit zuträglich sind.
Dann nutzt er sie wohl nicht richtig.
Wir sind uns wohl alle einig, dass
Schiffe Vorrang haben vor Bordellen.
Ich wäre da nicht so voreilig.
Ich brachte mal ein Maultier
und eine Honigwabe mit ins Bordell.
Die Königin des Nordens!