Nous avons gagné la Grande Guerre.
Maintenant, nous allons gagner
la Dernière Guerre.
TYRION LANNISTER :
L'objectif est de supprimer Cersei
sans détruire la cité.
ARYA STARK :
Tu vas à Port-Réal ?
LE LIMIER :
J'ai un compte à régler.
ARYA : Moi aussi.
LE LIMIER :
J'ai pas prévu d'en revenir.
Moi non plus.
J'ai toujours voulu assister
à l'exécution de votre sœur.
Il semble que je n'aurai pas
cette chance.
BRIENNE DE TORTH :
[EN PLEURS] Reste avec moi.
S'il te plait.
Cersei est détestable...
Tout comme moi.
[SANGLOTS]
Je dois vous dire quelque chose.
Mais vous devez jurer
que vous n'en parlerez à personne.
S'il y avait quelqu'un d'autre ?
Quelqu'un de meilleur.
À un moment donné, on choisit
une personne en qui on croit,
et on la soutient.
Même si vous savez
que c'est une erreur ?
Il est le plus légitime
pour accéder au trône.
CERSEI LANNISTER : Chaque fois
qu'un Targaryen naît,
les dieux tirent à pile ou face.
BARRISTAN SELMY : Le Roi Fou
a rendu justice à ses ennemis
comme il pensait
qu'ils le méritaient.
TYRION : Les enfants
ne sont pas leurs pères.
- OLENNA TYRELL : Soyez un dragon.
- JORAH MORMONT : Vous avez bon cœur.
AEMON TARGARYEN :
Un Targaryen seul dans ce monde
est une chose terrible.
VISERYS TARGARYEN :
Tu ne veux pas réveiller le dragon ?
[MUSIQUE DU GÉNÉRIQUE]
Synchro par honeybunny
D'après l'adaptation de C. Maville
www.addic7ed.com
[ON FRAPPE À LA PORTE]
Entrez.
[LA PORTE S'OUVRE]
Alors ?
Rien ?
Elle refuse de manger.
[♪♪♪]
Nous réessaierons au souper.
Je crois qu'ils me surveillent.
- Qui donc ?
- Ses soldats.
Évidemment.
C'est leur travail.
Que t'ai-je dit, Martha ?
À grand risque, grande récompense.
Va. On doit t'attendre en cuisine.
[LA PORTE SE FERME]
[DES HOMMES CRIENT AU LOIN]
VARYS :
Les armées du Nord ?
JON :
Elles ont franchi le Trident.
Elles seront à Port-Réal
dans deux jours.
Comment va-t-elle ?
Elle n'a vu personne
depuis notre retour.
Elle ne quitte pas ses appartements
et ne mange pas.
Il ne faut pas la laisser seule.
Son sort vous préoccupe.
J'admire votre empathie.
Ça ne vous préoccupe pas ?
Le sort de tous me préoccupe.
On dit que quand naît un Targaryen,
les dieux jouent à pile ou face
et on retient son souffle.
On aime peu les énigmes
dans le Nord.
Nous savons
ce qu'elle s'apprête à faire.
[SOUPIRE]
C'est sa décision.
Elle est notre reine.
Ce sont les hommes qui décident
où réside le pouvoir.
Que voulez-vous ?
Ce que j'ai toujours voulu.
Le bon monarque
sur le trône de Fer.
Je ne sais pas
de quel côté sa pièce est retombée.
Mais je n'ai pas de doute
sur la vôtre.
Je ne veux pas du trône.
Je n'en ai jamais voulu.
[SOUPIRE]
J'ai connu plus de rois et de reines
que quiconque.
J'ai entendu leurs discours
et vu leurs manoeuvres.
Je les ai aidés
dans leurs desseins les plus noirs.
Mais je vous dis la vérité,
vous gouvernerez avec sagesse
alors qu'elle...
Elle...
c'est ma reine.
[♪♪♪]
[SOUFFLE DOUCEMENT]
Majesté ?
J'ai quelque chose à vous dire.
Quelqu'un m'a trahie.
Oui.
Jon Snow.
Varys.
Il sait la vérité sur Jon.
En effet.
Vous l'avez mis au courant.
Vous l'avez appris par Sansa.
Elle l'a appris par Jon
que j'avais supplié
de garder le secret.
Comme je l'ai dit,
il m'a trahie.
TYRION :
Je suis content de le savoir.
Je suis votre Main.
Je dois être conscient des menaces.
Et Varys ?
Le maître des chuchoteurs aussi.
Vous lui avez parlé en premier,
sans me consulter,
sans ma permission.
C'était une erreur.
Pourquoi croyez-vous
qu'elle vous l'ait dit ?
Qu'espérait-elle ?
- Elle me fait confiance.
- Oui. Elle vous fait confiance.
Elle vous a fait confiance
pour révéler des secrets
qui pourraient détruire votre reine.
Et vous ne l'avez pas déçue.
[♪♪♪]
Si j'ai failli à mon devoir,
pardonnez-moi.
Nous étions bien intentionnés.
Nous voulions la même chose
que vous, un monde meilleur.
Varys plus que quiconque.
Mais c'est sans importance.
Non.
C'est sans importance.
[LA PORTE S'OUVRE]
[BRUIT DE PAS QUI APPROCHENT]
[SOUFFLE PESAMMENT]
[♪♪♪]
C'est moi.
J'espère mériter ce châtiment.
Je l'espère sincèrement.
J'espère me tromper.
[RESPIRE AVEC PEINE]
Adieu, mon ami.
Lord Varys.
[INSPIRE BRUSQUEMENT]
Moi, Daenerys Targaryen,
première du nom,
Briseuse de Chaînes
et Mère des Dragons,
je vous condamne à mort.
[GROGNEMENT]
Dracarys.
[RUGIT]
[GROGNE]
[♪♪♪]
C'est tout ce qu'elle
avait emporté avec elle.
Son seul objet personnel.
C'est bon, Torgo Nudho.
Laisse-moi lui parler.
Qu'avais-je prédit ?
Je ne veux pas du trône,
je l'ai dit à Varys.
Sansa a trahi ta confiance.
Elle l'a tué, elle aussi.
C'est une victoire pour elle.
Elle sait ce qui arrive
quand on apprend la vérité.
Les gens à Westeros
t'aiment davantage que moi.
Je ne suis pas aimée, ici.
J'inspire seulement la peur.
Je t'aime.
Tu seras toujours ma reine.
Est-ce tout ce que je suis ?
Ta reine ?
[JON SOUFFLE BRUYAMMENT]
[DOUCEMENT]
Très bien, alors.
Ce sera la peur.
TYRION : Les habitants de la ville
ne sont pas vos ennemis.
Ils sont innocents,
comme à Meereen.
DAENERYS :
Les esclaves s'y sont soulevés
et ont libéré la cité
à mon arrivée.
TYRION :
Ils ont peur.
Cersei fait massacrer
quiconque lui résiste.
Ils ne joueront pas les héros,
- ce sont des otages.
- Oui.
Ils sont aux mains d'un despote.
Est-ce ma faute ?
Peu importe
à qui revient la faute !
Des milliers d'enfants mourront
si la ville brûle.
Votre soeur sait se servir
de mes faiblesses contre moi.
Elle voit notre clémence ainsi,
comme une faiblesse.
- Ma reine...
- Elle se trompe.
La clémence est notre force.
Nous pensons
aux générations futures
qui échapperont au joug d'un tyran.
Prépare les Immaculés.
Ce soir,
- vous partez pour Port-Réal.
- Les habitants abandonneront Cersei
si la guerre semble perdue.
Donnez leur cette chance.
- [RESPIRE BRUYAMMENT]
- Si la ville se rend,
ils ordonneront de sonner les cloches
et ouvriront les portes.
Si vous entendez les cloches,
arrêtez l'attaque.
DAENERYS :
Attendez-moi aux remparts.
Vous saurez quand frapper.
DAENERYS : Votre frère a été arrêté
en tentant de franchir nos lignes.
[♪♪♪]
Il n'a pas tourné le dos
à votre soeur.
La prochaine fois
que vous me décevrez
sera la dernière.
[LA PORTE S'OUVRE ET SE FERME]
[CONVERSATIONS INDISTINCTES]
GARDE 1 :
Laissez-les passer.
[UN BÉBÉ PLEURE]
GARDE 2 :
Passez la porte.
GARDE 3 : Avancez.
[CONVERSATIONS INDISTINCTES]
DAVOS : L'arrière-garde
devrait arriver à l'aube.
TYRION :
Elle veut attaquer maintenant.
À l'aube au plus tôt.
SOLDAT 1 : Attention.
SOLDAT 2 : Messire.
TYRION : Davos.
J'ai un service à vous demander.
Vous êtes
un grand contrebandier, non ?
Je ne vais pas aimer
ce service, c'est ça ?
SOLDAT 1 : Il est meilleur
quand il a mangé.
SOLDAT 2 :
Le problème, c'est quand il a bu.
Souviens-toi la semaine dernière.
SOLDAT 1 :
Il a quand même combattu.
Le commandant a failli le choper.
Halte là. Vous allez où ?
Je suis Arya Stark.
Je vais tuer la reine Cersei.
Réfléchis.
Si elle tue la reine,
la guerre est finie.
Il n'y aura pas de siège
et tu mourras pas demain.
[PETIT RIRE]
Je demande au capitaine.
Vas-y. Demande-lui.
SOLDAT 1 : Où va-t-il ?
Je bois pour manger
le gardien du crâne...
Je veux manger le gardien du crâne.
[S'ÉCLAIRCIT LA GORGE]
Je voudrais voir...
Je parle votre langue.
Bien.
Je veux voir le prisonnier, seul.
Reposez-vous.
Une longue journée vous attend.
IMMACULÉ :
On a ordre de le garder.
C'est la reine elle-même
qui vous l'a ordonné ?
- Non.
- TYRION : Dans ce cas,
en tant que Main, je prévaux
sur celui qui vous l'a ordonné.
Et de loin.
Comment t'ont-ils trouvé ?
Tu n'as pas pensé à l'enlever ?
Cersei a dit que j'étais
le plus bête des Lannister.
Et tu veux la rejoindre
pour mourir avec elle ?
Tu l'as souvent sous-estimée.
Elle va mourir.
Sauf si tu peux la convaincre
de changer de cap.
Ce sera difficile à faire d'ici.
[SOUFFLE BRUYAMMENT]
Quand ai-je déjà réussi
à convaincre Cersei ?
Essaie.
Si ce n'est pour toi ou pour elle,
fais-le
pour les habitants de la ville,
innocents ou non.
Franchement, je ne me suis jamais
soucié d'eux.
Innocents ou non.
Tu te soucies au moins
d'un innocent.
Je le sais.
Comme Cersei.
Elle a une raison de vivre.
C'est à cause de l'enfant
qu'elle ne cèdera rien.
Elle a commis les pires horreurs
pour ses enfants.
Elle pourrait encore gagner.
Elle perdra.
Ses ennemis sont affaiblis,
comme elle l'avait prédit.
Deux de ses dragons sont morts.
- Elle a équilibré les forces.
- La ville tombera demain.
Elle a son armée
et ses mercenaires.
Je connais les défenses
de la ville.
Elle tombera demain.
Alors je mourrai demain, ou avant.
Pourquoi ?
Fuyez.
Tous les deux, ensemble.
Tu te rappelles où on s'est vus ?
La salle
des dragons.
Emmène-la là-bas.
Descends les escaliers,
descends toujours.
Ils donnent sur une plage.
Une barque vous attendra.
Sortez de la baie.
Si les vents sont avec vous,
vous atteindrez Pentos.
Commencez une nouvelle vie.
Éviter la flotte fer-née
et commencer une nouvelle vie...
Cersei a plus de chances
de vaincre.
La flotte fer-née
ne tiendra pas longtemps.
Fais-le !
Sinon tu ne reverras jamais Cersei.
Jure-le-moi.
Tu as ma parole.
Si tu réussis,
donne l'ordre de sonner les cloches
et d'ouvrir les portes.
Ça signalera la capitulation.
J'essaierai.
Je ne pensais pas
te rendre la pareille.
N'oublie pas les cloches.
Ta reine t'exécutera pour ça.
Si Daenerys peut monter
sur le trône
sans bain de sang,
elle sera peut-être clémente
envers moi.
Des dizaines de milliers
d'innocents
contre un nain
pas particulièrement innocent.
Le marché semble honnête.
Sans toi,
je n'aurais pas
survécu à l'enfance.
[♪♪♪]
[DOUCEMENT]
Si.
Tu étais le seul
à ne pas me traiter
comme un monstre.
Je n'avais que toi.
[IL PLEURE]
[RENIFLE]
[♪♪♪]
[DES HOMMES GROGNENT]
SOLDAT 1 :
Scrutez l'horizon !
SOLDAT 2 :
Chargez les balistes.
[GROGNEMENT]
SOLDAT 3 :
Archers, à vos rangs !
HOMME :
Allez !
SOLDAT 4 :
Montez à l'avant-mur.
SOLDAT 5 : Reculez.
SOLDAT 6 :
Archers, à vos postes !
[LES GENS CRIENT]
FEMME : Par ici ! Viens !
SOLDAT 1 :
Dégagez les rues !
- FEMME : Non !
- Rentre, maintenant.
- Et toi, aussi.
- SOLDAT 2 : Rentrez, vite !
HOMME 1 : En vitesse.
Suivez les autres.
Ils sont là.
Rejoignez le Donjon Rouge.
PÉRE : Mon fils !
SOLDAT 1 : Rentrez !
HOMME 2 :
Devant vous, je le vois !
SOLDAT 1 : D'accord, avancez !
- FEMME : Allez !
- SOLDAT 2 : Avancez !
- SOLDAT 3 : Par là !
- SOLDAT 3 : Plus vite !
- SOLDAT 2 : Jusqu'au bout !
- HOMME 1 : Allez !
- HOMME 2 : Allez !
PÈRE :
Tiens la main de ta mère !
SOLDAT 4 :
Laissez passer la Compagnie Dorée !
Fermez les portes !
Si les cloches
annoncent leur reddition,
rappelez vos hommes.
SOLDAT 1 : Poussez-vous.
[♪♪♪]
- SOLDAT 2 : Ça y est.
- SOLDAT 3 : Avancez.
SOLDAT 3 : Allez, vite.
Dépêchez-vous.
- Avancez.
- SOLDAT 2 : Avancez.
[CONVERSATIONS INDISTINCTES]
- Poussez-vous.
- SOLDAT 2 : Restez avec lui.
- HOMME : Attendez.
- FEMME : Tiens ma main.
ELEANOR : Reste derrière.
SOLDAT 1 :
Fermez les portes !
C'est terminé.
- Non.
- Maman, non.
- Vicky, s'il te plait !
- Monsieur, s'il vous plait !
- HOMME 1 : Ouvrez les portes !
- SOLDAT  : Fermez les portes !
- HOMME 2 : Ouvrez !
- HOMME 3 : Ouvrez les portes !
- SOLDAT 2 : Reculez.
- Par là. Avance.
- [SOLDATS GROGNENT]
- [GENS CRIANT]
SOLDAT 3 :
Les portes sont fermées !
FEMME : Ouvrez !
- SOLDAT 3 : Reculez !
- FEMME : Ouvrez les portes !
Soldat ! Soldat !
- HOMME 4 : Ouvrez, par pitié !
- Rentrez chez vous !
Reculez ! C'est fermé !
Soldat !
SOLDAT 1 : Partez !
HOMME 5 : Laissez-nous entrer !
HOMME 1 : On reste là.
[♪♪♪]
[LE VENT SOUFFLE]
Tournez-la.
[RUGISSEMENT]
- SOLDAT 1 : Tournez-la !
- Tournez-la de ce côté !
De l'autre côté !
Tirez !
[RUGISSEMENT]
[HURLEMENTS]
[♪♪♪]
SOLDAT 2 : Je la vois.
Prêt !
Allez-y !
Tirez !
- Rechargez !
- SOLDAT 3 : Rechargez !
Plus vite !
Dépêchez-vous !
[HURLEMENTS]
Tirez !
[DES HOMMES HURLENT]
[EXPLOSION AU LOIN]
[HENNISSEMENTS]
[LES EXPLOSIONS SE RAPPROCHENT]
[GRONDEMENT]
[♪♪♪]
[GROGNEMENTS]
[RUGISSEMENTS]
[LES IMMACULÉS HURLENT]
[HURLEMENTS]
[LES DOTHRAKIS HULULENT]
[GROGNEMENTS]
[HOMMES GROGNANT ET HURLANT]
[LES IMMACULÉS RUGISSENT]
[GROGNEMENTS]
[♪♪♪]
[DROGON RUGIT]
[LES GENS CRIENT]
HOMME 1 : Allons-y !
HOMME 2 : Cours !
[DROGON RUGIT]
QYBURN : Majesté.
Il suffit d'un tir bien placé.
Les balistes sont toutes détruites,
Majesté.
La flotte Fer-née
contrôle la baie de la Néra.
Euron a tué un des dragons.
Il peut recommencer.
QYBURN :
La flotte Fer-née est en flammes.
Ils ont franchi les portes.
La Compagnie Dorée...
Nos hommes se battront mieux
que ces mercenaires.
Ils défendront leur reine.
- QYBURN : Oui, Majesté.
- Le Donjon Rouge n'est jamais tombé.
Il ne tombera pas aujourd'hui.
[DROGON RUGIT]
[♪♪♪]
[GROGNEMENTS]
HOMME 1 : Non !
[DES HOMMES GROGNENT]
JON : Poussez-vous !
[♪♪♪]
[LES GENS CRIENT]
- [RUGISSEMENT]
- [HURLEMENTS]
HOMME : Cours !
Cours !
Allez !
[DROGON RUGIT]
- [DROGON RUGIT]
- [TOUS HURLENT]
[RUGISSEMENTS]
[LES ÉPÉES TOMBENT]
[SOUFFLE BRUYAMMENT]
- SOLDAT 1 : Sonnez les cloches !
- SOLDAT 2 : Sonnez les cloches !
HOMME  : Les cloches !
- HOMME 1 : Sonnez les cloches !
- FEMME : Sonnez les cloches !
HOMME 2 : Sonnez les cloches !
- HOMME 3 : Sonnez les cloches !
- FEMME : Sonnez les cloches !
FEMME : Dites à la reine
de sonner les cloches.
HOMME 4 : Sonnez les cloches !
[LES GENS CRIENT]
[♪♪♪]
FEMME : Par ici.
SOLDAT : Sonnez les cloches !
HOMME 1 : Sonnez les cloches !
HOMME 2 : Sonnez les cloches !
[DROGON RUGIT]
[RESPIRE BRUYAMMENT]
FEMME : Sonnez les cloches !
HOMME 3 : Sonnez les cloches !
- HOMME : Sonnez les cloches !
- HOMME 5 : Aidez-nous !
HOMME 6 : Au nom de...
[DROGON RUGIT]
HOMME 7 : Majesté !
Nous sommes encerclés !
[♪♪♪]
- HOMME : Sonnez les cloches !
- HOMME 2 : Tout de suite !
[RUGISSEMENTS]
HOMME : Vite !
FEMME : Sonnez les cloches !
[LA CLOCHE SONNE]
[LES CLOCHES SONNENT]
[SOUPIRS]
[RESPIRE BRUYAMMENT]
[♪♪♪]
[RUGISSEMENTS]
[LES GENS CRIENT]
[RESPIRE AVEC PEINE]
[HURLEMENTS]
[DROGON RUGIT]
- [GROGNEMENTS]
[LES HOMMES HURLENT]
[SUFFOQUE]
Non !
En arrière !
JON : Restez là !
[GROGNEMENTS]
[HURLEMENTS]
[♪♪♪]
[PLEURS]
[LES GENS CRIENT]
[HURLEMENTS]
Non, non, non.
Vite. Vite.
Arrêtez !
[GROGNEMENTS]
[UNE FEMME HURLE]
[SUFFOQUE]
- Lâchez-moi !
- Au secours !
Non !
[HURLEMENTS]
[SUFFOQUE]
[LES GENS HURLENT]
[RESPIRE AVEC PEINE]
Allez !
[GROGNEMENTS]
[UNE FEMME BRAILLE]
[ELLE GROGNE]
[GROGNEMENTS]
Cachez-vous quelque part.
[RUGISSEMENT]
[RUGISSEMENTS]
HOMME : Mon Dieu !
[HALÈTE]
EURON : Le Régicide.
[CRACHE]
JAIME : Il faut aller
chercher la reine.
EURON : Tends l'oreille.
C'est le bruit
d'une ville à l'agonie.
C'est terminé.
Pour toi, peut-être.
[SORT SON ÉPÉE]
Si tu tues un autre roi
avant ta mort,
on chantera ta gloire.
Tu n'as rien d'un roi.
Je suis roi.
Et j'ai baisé la reine.
Si je gagne,
j'apporterai ta tête à Cersei
pour que tu l'embrasses
une dernière fois.
[GROGNEMENTS]
[DROGON RUGIT]
[LES GENS HURLENT]
[RUGISSEMENT]
[LES DEUX GROGNENT]
[HALÈTE]
[SUFFOQUE]
[TOUSSE]
[EURON RUGIT]
[♪♪♪]
[GEINT]
[GRONDEMENTS]
Majesté, il faut partir.
Le Donjon Rouge est un lieu sûr.
QYBURN : Les Immaculés
ont franchi les portes du donjon.
Allez à la citadelle de Maegor
attendre que passe la tempête.
[PLEURE DOUCEMENT]
[HALÈTE]
Tu t'es bien battu
pour un infirme.
[RESPIRATION SIFFLANTE]
[GROGNE]
[LES DEUX GROGNENT]
[LES DEUX HURLENT]
[HURLE PUIS HALÈTE]
[EURON HURLE]
Un roi de plus.
Mais, je t'ai eu !
Je t'ai eu !
[HALÈTE]
Je suis l'homme
qui a tué Jaime Lannister.
[SOUPIRE]
[GRONDEMENTS]
[DROGON RUGIT]
Rentre chez toi.
Le feu lui règlera son compte,
ou un Dothraki.
Le dragon la bouffera peut-être.
En tous cas, elle est foutue.
Et tu es foutue aussi
si tu pars pas.
Je vais la tuer.
Tu crois attendre ta vengeance
depuis longtemps ?
J'ai attendu toute ma vie.
C'est tout ce qui m'importe.
Et regarde-moi !
Tu veux finir comme moi ?
Si tu viens avec moi,
tu vas mourir ici.
Sandor.
Merci.
[GRONDEMENTS]
[DROGON RUGIT]
[DES HOMMES GROGNENT]
Majesté.
[ÉPÉES QUI S'ENTRECHOQUENT]
[ILS GROGNENT]
[GROGNE SOURDEMENT]
Salut, grand frère.
Ser Gregor, restez auprès de moi.
C'est un ordre !
Obéissez à votre reine.
[GROGNEMENTS]
[DROGON RUGIT]
[LES DEUX GROGNENT]
Oui, c'est toi.
C'est ce que t'as toujours été.
[DROGON RUGIT]
[HALÈTE]
[CERSEI SURSAUTE]
[♪♪♪]
[SANGLOTS]
[PLEURE]
[RENIFLE]
Tu es blessé.
C'est sans importance.
Tu saignes.
[LES DEUX GROGNENT]
[RUGISSEMENT]
[GÉMISSEMENT]
[HALÈTE]
[♪♪♪]
[GROGNEMENTS]
[RICANE]
[LES GENS CRIENT]
[ARYA GROGNE]
[HALÈTE]
OWEN : Alanna !
Vous avez vu ma femme ?
- Allons-y.
- Vous avez vu ma femme ?
[UN ENFANT GÉMIT]
HOMME : Poussez-vous !
- [ARYA GROGNE]
- [DROGON RUGIT]
[LES GENS CRIENT ET GÉMISSENT]
[♪♪♪]
HOMME : Non !
[LES GENS CRIENT]
[GROGNEMENTS]
Oh.
[LES DEUX GROGNENT]
NORA : Prenez ma main.
Prenez ma main.
Levez-vous.
[DROGON RUGIT]
- NORA : Non.
- Attendez !
Non !
[GRONDEMENTS]
[GROGNEMENTS]
[GÉMISSEMENTS]
[S'ÉTOUFFE]
[GROGNEMENTS]
Crève, putain !
[RIT]
[TOUSSE]
[HURLE]
[♪♪♪]
[HURLEMENT]
[LES GENS CRIENT]
[DROGON RUGIT]
Il faut se replier !
Repliez-vous
à l'extérieur de la ville !
- Repliez-vous !
- SOLDAT 1 : Repliez-vous !
JON : Quittez la ville !
Repliez-vous !
- Repliez-vous !
- SOLDAT 1 : Repliez-vous !
[♪♪♪]
- [GRONDEMENTS]
- [HOQUETTE]
[LES GENS CRIENT]
[TOUSSE]
[LA PIERRE SE FISSURE]
[LES GENS HURLENT]
[ARYA HALÈTE]
Vous ne pouvez pas rester là.
Il faut continuer à avancer.
On ne peut pas sortir.
Il le faut.
Tout le monde est mort, dehors.
Si vous restez ici, vous mourrez.
Suivez-moi.
Suivez-moi !
HOMME 1 :
Vite ! Venez avec moi !
HOMME 2 :
Allongez-le ici.
HOMME 1 :
Venez vite. Tous !
Courez !
[LA FEMME HURLE]
FILLETTE : Maman !
Maman !
Maman, non !
[DROGON RUGIT]
Debout.
Debout !
[HURLE]
[GROGNE]
Il faut avancer.
Emmenez-la.
Emmenez-la !
- Emmenez-la.
- Viens !
Viens !
[HURLE]
[LES GENS HURLENT]
[GRONDEMENTS]
[HALÈTE]
Par ici.
[♪♪♪]
CERSEI :
Je veux que notre enfant vive.
Ne me laisse pas mourir, Jaime.
Ne me laisse pas mourir.
Ça va aller.
- Ne me laisse pas mourir.
- Ça va aller.
Je ne veux pas mourir.
Regarde-moi.
- Regarde-moi.
- Pas comme ça.
Pas comme ça. Pas comme ça.
Regarde-moi dans les yeux.
Ne regarde pas ailleurs.
Regarde-moi ! Regarde-moi.
Il n'y a rien d'autre qui compte.
[PLEURE]
Il n'y a rien d'autre.
Il n'y a que nous.
[GRONDEMENTS]
Synchro par honeybunny
D'après l'adaptation de C. Maville
www.addic7ed.com
[♪♪♪]
♪ [MUSIQUE ANGOISSANTE] ♪
♪ [LA MUSIQUE MONTE EN PUISSANCE] ♪
[LES GENS CRIENT]
[ACCLAMATIONS]
♪ [LA MUSIQUE STOPPE] ♪