Als Kind hat mir mein Bruder immer
eine Gute-Nacht-Geschichte erzählt.
Über den Mann,
der unseren Vater umgebracht hat.
Der ihm in den Rücken stach
und ihm die Kehle aufschlitzte.
Der sich auf den Eisernen Thron setzte
und zusah,
wie sein Blut sich auf den Boden ergoss.
Er hat mir noch
andere Geschichten erzählt,
über all das,
was wir diesem Mann antun würden,
sobald die Sieben Königslande wieder
unser und er in unserer Macht wäre.
Eure Schwester versprach,
ihre Armee in den Norden zu schicken.
Das hat sie.
Ich sehe keine Armee.
Ich sehe einen Mann,
mit einer Hand.
Anscheinend hat sie mich belogen.
Mich hat sie auch belogen.
Sie hatte nie vor,
ihre Armee herzuschicken.
Sie hat Euron Graufreuds Flotte
und 20.000 frische Soldaten,
die Goldene Kompanie aus Essos,
gekauft und bezahlt.
Selbst wenn wir die Toten besiegen,
hat sie genug, um uns zu vernichten.
Wir?
Ich versprach, für die Lebenden
zu kämpfen. Das Versprechen halte ich.
Ich kenne meinen Bruder ...
- So gut wie Eure Schwester?
Er kam allein, im Wissen,
wie er empfangen werden würde.
Warum sollte er das tun,
wenn er nicht die Wahrheit sagt?
Vielleicht verlässt er sich
auf den Schutz seines Bruders,
bis er mir dann die Kehle aufschlitzt.
Es stimmt, wir können ihm nicht trauen.
Er griff meinen Vater an,
er wollte mein Haus, meine Familie
vernichten, genau wie Eure.
Soll ich mich dafür entschuldigen?
Das werde ich nicht.
Wir waren im Krieg.
Ich tat das alles für mein Haus,
meine Familie. Ich würde es wieder tun.
Was man nicht alles für die Liebe tut.
Warum lasst Ihr Euer Haus
dann jetzt im Stich?
Weil es hier um mehr geht
als um Loyalität.
Hier geht es ums Überleben.
Ihr kennt mich nicht gut, Euer Hoheit.
Aber ich kenne Ser Jaime.
Er ist ein ehrbarer Mann.
Er war einst mein Gefangener.
Aber als wir beide gefangen wurden und
die Männer mir Gewalt antun wollten,
hat er mich verteidigt.
Und hat dadurch seine Hand verloren.
Ohne ihn, Mylady,
wärt Ihr nicht mehr am Leben.
Er gab mir Waffen, eine Rüstung
und trug mir auf,
Euch nach Hause zu bringen,
weil er Eurer Mutter
einen Eid geschworen hatte.
Ihr verbürgt euch für ihn?
Das tue ich.
Ihr würdet an seiner Seite kämpfen?
Das würde ich.
Ich würde Euch mein Leben anvertrauen.
Wenn Ihr ihm Eures anvertrauen würdet,
dann sollte er bleiben dürfen.
Was sagt der Wächter des Nordens dazu?
Wir brauchen jeden,
den wir kriegen können.
Nun gut.
Habt Dank, Euer Hoheit.
Entweder Ihr wusstet, dass Cersei log,
und habt nichts gesagt,
oder Ihr wart ahnungslos. Ihr seid
entweder ein Verräter oder ein Narr.
Ich war ein Narr.
- Und nicht zum ersten Mal.
Cersei sitzt noch auf dem Thron.
Könnt Ihr ihn nicht zurückerobern,
suche ich mir eine Hand, die es kann.
Ich schätze, einer von Euch trägt das,
bevor alles vorüber ist.
Hast du nichts Besseres zu tun?
- Hast du meine Waffe schon gemacht?
Die mach ich, nachdem ich ein paar
Tausend hiervon geschmiedet habe.
Du solltest meine zuerst machen.
Und zwar solider als die hier.
Die ist solide genug.
Unten in der Krypta
ist es dann sicherer.
Wirst du auch in der Krypta sein?
- Nein, aber ...
Aber du bist ja auch ein Kämpfer?
- Ich hab gekämpft, ja.
Du hast gegen sie gekämpft?
- Ja, hab ich.
Gegen ein paar.
- Wie viele?
Ein paar.
Aber das hat gereicht.
Wie sind sie?
Schlimm.
Richtig schlimm.
"Richtig schlimm"?
Selbst ein Schmiedelehrling
kann das besser.
Wie sehen sie aus?
Wie riechen sie?
Wie bewegen sie sich?
Wie tötet man sie?
Ich weiß, du willst kämpfen, hast keine
Angst vor Vergewaltigern oder Mördern.
Aber das hier ist anders. Das ...
Das ist der Tod.
Du willst wissen, wie sie sind?
Sie sind wie der Tod.
Ich kenne den Tod.
Er hat viele Gesichter.
Ich bin gespannt auf dieses.
Meine Waffe?
- Ich fang gleich damit an.
Es tut mir leid,
was ich Euch angetan habe.
Damals tat es Euch nicht leid.
Ihr habt Eure Familie beschützt.
Ich bin nicht mehr derselbe.
- Das wärt Ihr noch,
hättet Ihr mich nicht
aus dem Fenster gestoßen.
Und ich wäre immer noch Brandon Stark.
Der seid Ihr nicht mehr?
- Nein.
Ich bin jetzt etwas anderes.
Ihr seid nicht wütend auf mich?
Ich bin auf niemanden wütend.
Warum habt Ihr es ihnen nicht erzählt?
Ihr könnt uns nicht im Kampf beistehen,
wenn sie Euch vorher umbringen.
Und hinterher?
Woher wollt Ihr wissen,
dass es ein Hinterher gibt?
Nun, da sind wir also.
Ja, da sind wir.
Wieder vereint.
Und das Volk jubelt.
Wie steht es zu seiner neuen Königin?
- Sie ist auch deine neue Königin.
Sie erinnern sich, wie Targaryens schon
mal mit Drachen in den Norden kamen.
Aber sie werden merken,
dass Daenerys anders ist.
Das ist sie? Anders?
Ja, das ist sie.
Du bist dir sicher?
- Das bin ich.
Sie war sich bei dir nicht so sicher.
- Das kann ich ihr kaum übelnehmen.
Ich habe den typischen Fehler der Klugen
gemacht und meine Feinde unterschätzt.
Cersei sagte,
die Schwangerschaft habe sie verändert.
Es sei eine Chance für euch,
neu anzufangen. Ich hab ihr geglaubt.
War das mit dem Baby auch eine Lüge?
Nein, der Teil ist wahr.
Sie war immer gut darin,
die Wahrheit für eine Lüge zu nutzen.
Nimm's nicht zu schwer.
Am meisten hab ich mich täuschen lassen.
Was?
Du hast dich nie täuschen lassen.
Du wusstest immer genau, wie sie ist.
Und hast sie trotzdem geliebt.
Nun,
wir werden also in Winterfell sterben.
Nicht der Tod, den ich gewählt hätte.
Ich hab mir immer vorgestellt,
ich sterbe in meinem Bett,
im Alter von 80,
den Bauch voller Wein, den Schwanz ...
- ... im Mund einer Jungfrau.
Wenigstens bringt nicht Cersei mich um.
Es ist sicher befriedigend,
ihr dieses Vergnügen zu verwehren,
wenn mich die Toten auseinanderreißen.
Wenn ich erst tot bin,
marschiere ich vielleicht nach
Königsmund und reiße sie in Stücke.
Nichts überstürzen.
Lehn dich mehr nach vorne.
Ser Jaime.
- Lady Brienne.
Er hat viel gelernt.
Er macht sich.
Er hat immer noch viel zu lernen.
- Ihr bringt es ihm sicher bei.
Viel besser.
Ich höre, Ihr habt das Kommando
über die linke Flanke. - Jawohl.
Das Gelände eignet sich gut.
- Das tut es.
Die Anhöhe
sollte uns einen Vorteil verschaffen.
Halten wir die Formation,
können wir sie vielleicht zurückdrängen.
Ich glaube, Ihr habt recht.
Was wird das?
- Was?
Das wisst Ihr.
- Nein, wirklich nicht.
Es gab noch keine so lange Unterhaltung,
in der Ihr mich nicht beleidigt habt.
Soll ich Euch beleidigen?
- Nein. - Gut.
Ich kam nach Winterfell, weil ...
Ich kämpfe nicht mehr so gut wie früher,
aber es wäre mir eine Ehre, unter Euch
zu kämpfen, wenn Ihr es mir erlaubt.
Ich muss wieder zurück.
Verzeiht mir, Khaleesi.
Habt Ihr etwas getan,
das mich verletzt hätte? - Vieles.
Vor langer Zeit und längst vergeben.
Mir habt ihr vergeben.
Trotz meines Versagens.
Als ich hörte, dass Ihr Tyrion
zu Eurer Hand ernannt habt,
hat es mir das Herz gebrochen.
Als ich ihn ernannte, wusste ich nicht,
ob ich Euch je wiedersehe.
Ihr habt Euch richtig entschieden.
Ihr habt ihn doch nie gemocht.
Das tat ich auch nicht.
Er redete ununterbrochen
zwischen Volantis und Meereen.
Ich hätte ihn am liebsten
ins Meer geworfen.
Aber der Verstand
hinter all diesen Worten ...
Er hat Fehler gemacht.
Schwerwiegende Fehler.
Genau wie wir alle.
Er steht zu seinen
und lernt aus ihnen.
Euer Rat ist, dem Mann zu vergeben,
der Euch um die Stellung gebracht hat?
So ist es.
Und ich habe noch einen Vorschlag,
wenn Ihr erlaubt.
Sobald der letzte Fußsoldat auf dem Feld
ist, sollten wir die Tore schließen.
Haltet sie so lange wie möglich offen.
Es kommen immer noch Leute vom Land.
Lady Sansa, ich hatte gehofft,
Euch allein zu sprechen.
Ich dachte,
wir waren uns praktisch einig,
was Ser Jaime angeht.
Brienne hat immer treu zu mir gestanden.
Ich vertraue niemandem mehr als ihr.
Ich wünschte, ich könnte in meine
Berater so viel Vertrauen setzen.
Tyrion ist ein guter Mensch.
Er hat sich mir gegenüber
immer anständig verhalten.
Ich wollte ihn nicht als meine Hand,
nur weil er gut ist.
Ich wollte ihn als meine Hand,
weil er gut und intelligent
und skrupellos ist, wenn nötig.
Er hätte Cersei
niemals vertrauen dürfen.
Das hättet Ihr auch nicht.
Ich dachte, er kennt seine Schwester.
Familien sind kompliziert.
Unsere ganz sicher.
Welch traurige Gemeinsamkeit.
Wir haben noch andere Gemeinsamkeiten.
Wir haben beide Menschen geführt,
die die Führung einer Frau
nicht so einfach annehmen.
Und wir haben es beide verdammt gut
gemacht, soweit ich das sagen kann.
Und trotzdem fühlt es sich so an,
als stünde etwas zwischen uns.
Woran liegt das?
Euer Bruder.
Er liebt Euch, das wisst Ihr.
Das stört Euch?
Männer tun dumme Dinge für Frauen.
Sie lassen sich leicht manipulieren.
Ich kannte mein Leben lang nur ein Ziel.
Den Eisernen Thron.
Ihn zurückzuerobern von den Leuten, die
meine Familie zerstörten, und Eure fast.
Gegen sie führte ich Krieg.
Bis ich Jon traf.
Jetzt bin ich hier,
eine halbe Welt entfernt,
und kämpfe in Jons Krieg, neben ihm.
Sagt mir, wer hat da wen manipuliert?
Ich hätte Euch danken sollen,
schon als Ihr hier eingetroffen seid.
Das war ein Fehler.
Ich bin hier,
weil ich Euren Bruder liebe.
Und ich vertraue ihm.
Ich weiß, er steht zu seinem Wort.
Er ist erst der zweite Mann in meinem
Leben, von dem ich das behaupten kann.
Wer war der erste?
Jemand, der größer war.
Und was passiert hinterher?
Wir besiegen die Toten,
wir vernichten Cersei ...
Was passiert dann?
Dann besteige ich den Eisernen Thron.
Und der Norden?
Er wurde uns weggenommen.
Wir holten ihn uns zurück und sagten,
wir beugen uns niemandem mehr.
Was passiert mit dem Norden?
Entschuldigt, Mylady. Euer Hoheit.
Was gibt es?
Meine Königin.
- Eure Schwester?
Sie hat nur wenige Schiffe
und kann nicht hersegeln.
Also segelt sie stattdessen
zu den Eiseninseln,
um sie für Euch zurückzuerobern.
- Warum seid Ihr nicht bei ihr?
Ich möchte für Winterfell kämpfen,
Lady Sansa.
Wenn Ihr es erlaubt.
Mylord, wir sind keine Soldaten.
- Jetzt schon.
Ich habe die meisten meiner Jahre
ohne einen Kampf hinter mich gebracht.
Aber dann habe ich die Schlacht
der Bastarde überlebt, da draußen.
Wenn ich das überstehen kann,
überstehst du auch das hier.
Eure Waffen bekommt ihr
in der Schmiede, gleich dort drüben.
Ist gut.
Wenn es so weit ist, geht ihr in
die Krypta. Dort ist es am sichersten.
Durch den Torbogen dort.
Danke.
Wo soll ich hingehen?
Wo willst du denn hingehen?
Alle Kinder gehen nach unten,
wenn es so weit ist.
Aber meine Brüder waren beide Soldaten.
Ich will auch kämpfen.
Wie schön, das zu hören. Ich gehe
auch in die Krypta, mit meinem Sohn.
Mir wäre wohler zumute,
wenn du da wärst, um uns zu beschützen.
Das geht sicher vielen Leuten so.
Gut, dann verteidige ich die Krypta.
Da kommen Reiter!
Meine kleine Krähe.
- Ich dachte, wir hätten euch verloren.
Fast.
Wie habt ihr euch gefunden?
- Wir trafen uns auf Letzter Herd.
Die Toten waren vor uns da.
Die Umbers?
- Kämpfen jetzt für den Nachtkönig.
Wir mussten sie umgehen,
um herzukommen.
Wer jetzt noch nicht hier ist,
kämpft für sie.
Wie lange haben wir noch?
Bis morgen früh die Sonne aufgeht.
Ist die große Frau noch hier?
Sie kommen.
Wir haben Drachenglas
und valyrischen Stahl.
Aber sie sind zu viele.
Viel zu viele.
Unser Feind wird nicht müde,
bleibt nicht stehen,
fühlt nichts.
In einem offenen Kampf
können wir sie nicht besiegen.
Was können wir dann tun?
Der Nachtkönig hat sie erschaffen.
Sie folgen seinem Befehl.
Wenn er fällt ...
Er ist vielleicht unsere beste Chance.
- Wenn das stimmt, zeigt er sich nicht.
Doch, das wird er.
Er wird mich holen kommen.
Er hat es schon versucht, mehrmals,
mit vielen Dreiäugigen Raben.
Warum?
Was will er?
Eine endlose Nacht.
Er will diese Welt auslöschen,
und ich bin ihr Gedächtnis.
Das ist der Tod, nicht wahr?
Vergessen.
Vergessen werden.
Vergessen wir, wo wir waren
und was wir getan haben,
sind wir keine Menschen mehr.
Nur Tiere.
Deine Erinnerungen
stammen nicht aus Büchern.
Deine Geschichten
sind nicht nur Geschichten.
Wollte ich die Welt der Menschen
auslöschen, würde ich mit dir anfangen.
Wie findet er Euch?
- Ich trage sein Zeichen.
Er weiß stets, wo ich bin.
Wir bringen dich in die Krypta,
da ist es am sichersten. - Nein.
Wir müssen ihn herauslocken,
bevor seine Armee uns alle tötet.
Ich erwarte ihn im Götterhain.
Wir sollen dich als Köder benutzen?
- Wir lassen dich nicht allein.
Das wird er nicht sein.
Ich bleibe bei ihm.
Mit den Eisenmännern.
Ich nahm dir diese Burg.
Lass mich dich jetzt verteidigen.
Wir halten die Übrigen
so lange auf, wie wir können.
Ser Davos und ich
sind dann auf den Mauern
und geben das Signal für den Graben.
Ser Davos kann gut allein
mit einer Fackel wedeln.
Ihr geht in die Krypta.
Ich habe Erfahrung.
Ich sollte kämpfen,
neben denen, die ihr Leben riskieren.
Es gibt Tausende von ihnen,
Euch gibt es nur einmal.
Ihr kämpft nicht so gut wie sie,
aber Ihr denkt besser als jeder andere.
Ihr seid wegen Eures Verstandes hier.
Wenn wir überleben, brauche ich ihn.
Die Drachen sind ein Vorteil im Kampf.
- Dann schützen sie aber nicht Bran.
Wir müssen in seiner Nähe bleiben. Nicht
zu nah, oder der Nachtkönig kommt nicht,
aber nah genug, um ihn zu verfolgen.
- Hält ihn Drachenfeuer auf?
Ich weiß nicht.
Das hat noch niemand versucht.
Wir werden alle sterben.
Aber wenigstens sterben wir zusammen.
Ruhen wir ein wenig.
Euer Hoheit.
Braucht Ihr Hilfe?
Nein.
Ihr habt eine seltsame Reise hinter
Euch. - Seltsamer als die meisten.
Ich würde gern etwas darüber erfahren.
Es ist eine lange Geschichte.
- Wären wir nur in einer Burg gefangen,
mitten im Winter,
und könnten nirgendwohin gehen.
Hallo.
Wenn Daenerys ihren Thron besteigt,
gibt es für uns hier keinen Platz mehr.
Ich bin loyal meiner Königin gegenüber.
Ich kämpfe für sie,
bis ihre Feinde besiegt sind.
Aber wenn der Krieg vorüber ist
und sie gewonnen hat ...
Möchtest du hier alt werden?
Gibt es nichts anderes,
was du tun möchtest,
was du sehen möchtest?
Naath.
Ich würde gern
die Strände noch mal sehen.
Dann werde ich dich hinbringen.
Mein Volk ist friedlich.
Wir können uns nicht beschützen.
Mein Volk ist nicht friedlich.
Wir werden euch beschützen.
Hast du es ihr schon gesagt?
Nein.
Du bist vorsichtig,
wartest ab,
wartest auf den perfekten ...
Und unsere Wacht beginnt.
Goldy und der kleine Sam?
Sie werden in Sicherheit sein,
unten in der Krypta.
Wenn du bei ihnen sein willst ...
um sie zu beschützen ...
Alle vergessen, dass ich als Erster
einen Weißen Wanderer tötete.
Ich habe Thenns getötet ...
- Einen Thenn.
Ich hab Goldy mehr als einmal gerettet,
hab Bücher aus der Zitadelle gestohlen,
hab die Faust der Ersten Menschen
überlebt.
Ihr braucht mich da draußen.
Wenn's so weit ist,
sind wir echt gefickt.
Dich "gefickt" zu nennen,
wär nicht ganz korrekt.
Samwell Tarly,
Schlächter von Weißen Wanderern,
Liebhaber der Frauen.
Als bräuchten wir noch mehr Hinweise
auf das Ende der Welt.
Überlegt mal,
wie alles angefangen hat.
Wir, Grenn, Pyp.
Jetzt sind's nur noch wir drei.
Der Letzte, der übrig bleibt,
verbrennt die anderen.
Ich wünschte, Vater wäre hier.
Ich würde gern sein Gesicht sehen,
wenn er merkt, seine Söhne sterben,
um Winterfell zu verteidigen.
Das wäre sicher sehenswert.
Ich erinnere mich,
wie wir das erste Mal hier waren,
wie ich diese Halle das erste Mal sah.
Du warst ein goldener Löwe
und ich ein betrunkener Hurenbock.
Alles war so einfach.
So einfach war es nicht.
Ich schlief mit meiner Schwester und du
hattest nur einen einzigen Freund,
der mit seiner Schwester schlief.
Ich meinte, im Vergleich.
Vermisst du es?
- Natürlich vermisse ich es.
Meine Zeit als goldener Löwe ist vorbei,
aber du kannst immer noch herumhuren.
Nein, kann ich nicht.
Alles wäre einfacher, wenn es so wäre.
Das hat man davon,
wenn man an sich arbeitet.
Mylady.
Wir wollten nicht stören.
Wir suchen nur einen warmen Ort, um ...
Um über den bevorstehenden Tod
nachzudenken? Hier seid Ihr richtig.
Wollt Ihr was von dieser Pisse?
Ist nicht schlecht.
Gut aber auch nicht.
- Danke.
Das wäre wohl kaum klug.
Die Schlacht kann jeden Moment anfangen.
Einen halben Becher.
Und Ihr? - Nein, danke.
Ich sollte etwas schlafen.
Glaubt Ihr wirklich,
dass irgendjemand heute Nacht schläft?
Setzt Euch zu uns.
Gut, aber nur für eine Weile.
Was haben wir denn hier?
- Ser Davos, wollt Ihr?
Nicht für mich, danke.
Ich bin deswegen hier.
Ich dachte, ich kann draußen auf den Tod
warten und mir die Eier abfrieren,
oder hier auf den Tod warten,
wo's schön warm ist.
Das könnte unsere letzte Nacht
auf dieser Welt sein.
Ja, und ich bin froh,
dass Ihr hier seid.
Um mit uns zu kämpfen!
Froh, dass Ihr Ostwacht überlebt habt.
Möchtet Ihr etwas trinken?
- Ich hab selber was dabei.
Man nennt Euch "Königsmörder".
Irgendjemand bestimmt.
Mich nennt man "Riesentod".
Wollt Ihr wissen, wieso?
Ich habe einen Riesen getötet,
als ich zehn Jahre alt war.
Und dann stieg ich direkt
zu seiner Frau ins Bett.
Als sie aufwachte ...
Wisst Ihr, was sie da tat?
Sie stillte mich an ihrer Brust,
drei Monate lang.
Sie dachte, ich wäre ihr Baby.
Dadurch wurde ich so stark.
Riesenmilch.
Vielleicht nehme ich doch einen Schluck.
Früher warst du nie still.
Jetzt sitzt du da, als wärst du stumm.
Hab mich wohl verändert.
Was macht Ihr hier oben?
Wie sieht's denn aus?
Nein, ich meine,
was macht Ihr hier oben?
Ihr habt Euch
der Bruderschaft angeschlossen,
wart jenseits der Mauer mit Jon,
jetzt seid Ihr hier. Warum?
Wann habt Ihr zuletzt für jemand anderen
als Euch selbst gekämpft?
Für dich hab ich gekämpft, oder nicht?
Zum Teufel noch mal.
Ist ja wie bei einer Hochzeit hier.
Mylady.
Es ist schön, Euch wiederzusehen.
Es tut mir leid,
wie wir auseinandergingen.
Stand er auf deiner Liste?
Für eine Weile.
Das ist in Ordnung.
Der Herr des Lichts hat uns
gleichwohl zusammengebracht.
Das ist sein Moment.
Wenn das Licht ...
Thoros ist nicht mehr da, also
hältst du hoffentlich keine Predigt.
Denn wenn doch,
fragt sich der Herr des Lichts,
warum er dich 19 Mal zurückbringt,
nur damit du stirbst,
wenn ich dich über diese Mauer werfe.
Wo willst du hin?
Ich verbringe doch meine letzten Stunden
nicht mit euch armseligen, alten Säcken.
Ist der für mich?
Das wird gehen.
Du hast damals gesagt,
ich soll nach Winterfell kommen.
Es hat eine Weile gedauert, aber ...
Was wollte die Rote Frau von dir?
Sie wollte mein Blut.
Irgendein Zauber.
Warum dein Blut?
Ich bin ein Bastard
von Robert Baratheon.
Ich wusste es nicht,
bis sie es mir erzählte.
Sie fesselte mich, zog mich aus,
verteilte Blutegel auf mir.
War das dein erstes Mal?
Ja, ich hatte noch nie Blutegel ...
Dein erstes Mal mit einer Frau.
Was?
Ich ...
Ich hab nicht mit ihr geschlafen.
Und mit anderen Mädchen?
Davor, in Königsmund?
Oder später?
Erinnerst du dich nicht?
Ja.
Mit einer?
Zwei?
Zwanzig?
- Ich hab nicht mitgezählt.
Doch, hast du.
Drei.
Wahrscheinlich sterben wir bald.
Vorher sollte ich wissen, wie es ist.
Ich ...
Ich bin nicht die Rote Frau.
Zieh dir die Hose selber aus.
Es ist seltsam, nicht wahr?
Fast jeder hier hat mal
gegen die Starks gekämpft,
im Laufe der Zeit.
Aber alle sind wir in ihrer Burg,
bereit sie zu verteidigen.
Zusammen.
Wenigstens sterben wir ehrenvoll.
Ich glaube, wir überleben vielleicht.
Das tue ich wirklich.
Wie viele Schlachten
haben wir zusammen überlebt?
Ser Davos Seewert,
Überlebender sowohl
der Schlacht am Schwarzwasser
als auch der Schlacht der Bastarde.
Und das
ohne ein Fünkchen Kampfgeschick.
Ser Jaime Lennister,
legendärer Held der Belagerung von Peik.
Legendärer Verlierer der Schlacht
im Wisperwald. - Hört, hört.
Ser Brienne von Tarth,
bezwang den Bluthund.
Verzeihung, Lady Brienne.
Sie ist kein Ser? Ihr seid kein Ritter?
Frauen können keine Ritter sein.
- Warum nicht?
Tradition.
- Scheiß auf die Tradition.
Ich will gar kein Ritter sein.
Ich bin kein König,
aber wenn ich einer wäre,
würde ich Euch
zehnmal zum Ritter schlagen.
Dafür braucht man keinen König.
Jeder Ritter kann
jemanden zum Ritter schlagen.
Ich beweise es.
Kniet nieder,
Lady Brienne.
Wollt Ihr ein Ritter sein oder nicht?
Kniet nieder.
Im Namen des Kriegers
gemahne ich Euch, tapfer zu sein.
Im Namen des Vaters
gemahne ich Euch, gerecht zu sein.
Im Namen der Mutter
gemahne ich Euch,
die Unschuldigen zu beschützen.
Erhebt Euch, Brienne von Tarth,
Ritter der Sieben Königslande.
Ser Brienne von Tarth!
Ritter der Sieben Königslande!
Wir haben, was wir brauchen,
um zu gewinnen.
Ich habe meine Männer,
Frauen und Kinder trainiert.
Ich habe gekämpft
und kann es wieder tun.
Hört auf mich.
Ihr seid die Zukunft unseres Hauses.
Daran müsst Ihr mich nicht erinnern.
In der Krypta ist es sicherer für Euch.
Ich werde mich nicht verstecken.
Ich versprach, für den Norden
zu kämpfen, und ich werde kämpfen.
Entschuldigung, ich wollte nicht ...
Ist schon gut.
Wir sind hier fertig.
Ich wünsche Euch Glück, Vetter.
Danke, Mylady.
Was habt Ihr da?
Es heißt Herzbann.
Es ist das Schwert meiner Familie.
Ihr habt noch immer eine Familie.
Ja, und ich würde sie gern
damit verteidigen.
Aber ich kann es
nicht mal richtig halten.
Euer Vater ...
Er brachte mir bei, ein Mann zu sein.
Zu tun, was richtig ist.
Das hier ist richtig.
Es ist aus valyrischem Stahl.
Es wäre mir eine Ehre,
wenn Ihr es annehmt.
Ich werde es
in seinem Andenken führen,
um die Reiche der Menschen zu schützen.
Wir sehen uns, wenn es vorbei ist.
Ich hoffe, wir siegen.
Wir schlafen besser ein wenig.
- Noch ein bisschen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Wie wäre es mit einem Lied?
Einer von Euch kennt sicher eins.
Ser Davos? - Ihr würdet nur
für einen schnellen Tod beten.
Ser Brienne?
Hoch in den Hallen
der Herrscher von einst
Jenne, sie dreht sich im Tanz
Mit uralten Geistern,
die sie einst geliebt
Verlor und nun dort wiederfand
Und einige waren so lange schon fort
Dass niemand die Namen mehr weiß
Sie wirbeln die Sorgen und Ängste hinweg
Beim Tanz auf dem nasskalten Stein
Und sie wollte für ewig dort sein
Wollte für immer dort sein
Wollte für ewig dort sein
Wollte für immer dort sein ...
Wer ist das?
Lyanna Stark.
Mein Bruder Rhaegar.
Alle sagten mir,
er war anständig und gut.
Er sang gern,
gab armen Kindern Geld.
Und er hat sie vergewaltigt.
Das hat er nicht.
Er hat sie geliebt.
Sie waren im Geheimen verheiratet.
Nachdem Rhaegar am Trident gefallen war,
bekam sie einen Sohn.
Robert hätte das Kind getötet, hätte er
es herausgefunden. Lyanna wusste das.
Also war das Letzte, was sie tat,
als sie im Kindbett verblutete,
den Jungen ihrem Bruder zu geben,
Ned Stark,
damit er ihn
als seinen Bastard großzieht.
Mein Name,
mein wahrer Name,
ist Aegon Targaryen.
Das ist unmöglich.
- Ich wünschte, das wäre es.
Wer hat dir das erzählt?
Bran.
Er hat es gesehen.
- Gesehen?
Und Samwell hat es bestätigt.
Er hat in der Zitadelle davon gelesen,
ohne zu wissen, was es bedeutet.
Ein Geheimnis,
von dem niemand auf der Welt wusste,
außer deinem Bruder
und deinem besten Freund.
Kommt dir das nicht merkwürdig vor?
Es ist wahr, Dany.
Ich weiß es.
Wenn es wahr wäre,
würde dich das zum letzten männlichen
Erben des Hauses Targaryen machen.
Du hättest Anspruch
auf den Eisernen Thron.