EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Früher war alles normal.
So vorhersehbar.
So langweilig.
Markus, du solltest am Eingang warten.
Na komm.
Entschuldigung.
Wir fahren zu Papa.
Wir wussten, was zu tun war,
denn die Welt und unser Leben
waren vorhersehbar.
Hallo?
Ja, ich bin schon auf dem Weg.
Wir stritten uns über alte Geschichten
und versöhnten uns wieder.
Wir drehten uns ständig im Kreis,
aber konnten nicht daraus entkommen.
Jonas, jetzt hör mir mal zu.
Ich habe mein eigenes Leben.
Wir glaubten daran,
etwas bewirken zu können.
Dass wir als Erwachsene
mehr Einfluss haben würden.
Wir wollten Dinge verändern
und unserem Leben Bedeutung schenken.
Das war unser Ziel.
Etwas zu bewirken.
Tut mir leid, ich habe Sie nicht gesehen.
Tut mir leid.
- Sie haben doch ein Kind im Auto!
- Tut mir leid.
- Ich habe sogar gehupt.
- Ich sah Sie nicht im Rückspiegel.
Seien Sie vorsichtiger,
Ihr Sohn sitzt hinten.
Doch dann kam der Regen.
Und wir konnten nichts tun.
Man weiß erst, was man hatte,
wenn es weg ist.
Wir konnten nichts tun, um sie zu retten.
Doch nun müssen wir handeln.
Wir müssen versuchen die Welt zu retten.
Jetzt sind wir mit den Leuten
in einer Quarantänezone gefangen,
die unsere Welt zerstört haben.
Mein Bruder kann uns alle retten.
Darum muss ich überleben.
Wir sind auf der Flucht.
Doch wir wissen nicht, wohin.
- Fahr, Patrick!
- Mach ich doch!
Fahr vorsichtig!
Folgen sie uns?
- Sie sind hinter uns.
- Wenn sie uns kriegen, sind wir tot!
Was war das?
- Meine Brille!
- Pass auf!
Da ist noch eins.
- Los, los, los!
- Es geht nicht schneller, ok?
Häng sie ab! Häng sie ab!
Häng sie ab, verdammt!
Los, Patrick!
Scheiße!
- Bieg ab!
- Los, Patrick!
Da ist die Brücke.
- Was?
- Die Öresundbrücke.
Geschafft.
Halt an!
Stopp, stopp.
Holt den Jungen.
Los, raus.
Wir brauchen den Jungen.
Festhalten.
Bleibt stehen.
- Frederik, bleib stehen.
- Zwei Minuten.
Zwei Minuten.
- Du kriegst ihn nicht.
- Das verstehst du nicht.
Du wolltest Rasmus erschießen.
Genau wie Martin.
Wenn es nicht in der Zone bleibt...
...dann sterben nicht nur wir,
sondern alle.
Du wolltest ihn retten.
- Zwölf Soldaten.
- Hast du ihn gesehen?
Halt die Klappe! Stillgestanden!
- Du hast den Regen erschaffen, du Spinner.
- Simone.
Du musst mir zuhören.
Hier. Nimm das. Das sind Koordinaten.
- Wir müssen die Befehle befolgen.
- Findet sie.
- Zum letzten Mal.
- Wen?
Sie können Rasmus vom Virus befreien.
Das kann sonst niemand.
- Schaffen sie es nicht...
- Letzte Warnung!
...musst du ihn töten.
Simone.
- Ihr kommt mit uns.
- Simone!
Das Virus. Zurück!
Zurück!
Ins Auto!
Kommt, steigt ein!
Simone, steig ein!
Komm, Jean!
Ja.
Los.
Ins Auto!
- Ist das wegen dem Virus passiert?
- Keine Ahnung.
- Wenn ich bremse, rennt ihr in den Wald.
- Und du?
- Ich finde euch. Seid ihr bereit?
- Ich denke schon.
Drei, zwei, eins.
Los, los, los.
Kommt.
Rennt. Schneller.
Schneller, verdammt.
- Martin!
- Ich komme!
- Wie konnten sie euch entkommen, Kira?
- Er hat die Männer infiziert.
- Die Hälfte unserer Männer ist tot.
- Wie konnte das passieren?
Mit dem Jungen stimmt was nicht. Das Virus
ist in sein Immunsystem eingedrungen.
Hast du das gehört? Wir haben
die Kontrolle über das Virus verloren.
Wenn wir den Jungen nicht finden,
sterben wir alle.
Wir müssen ihn schnappen,
bevor er das Virus kontrolliert.
Ok, stopp.
Das ist ein alter Militärkontrollpunkt.
Vielleicht finden wir da was Brauchbares.
Ok.
- Mal sehen, ob wir was Brauchbares finden.
- Komm, Jean.
Beeilt euch, wir müssen weiter,
bevor Apollon uns findet.
Hi. Wie fühlst du dich?
- Ich fühle gar nichts.
- Rasmus, ich bin genauso wütend wie du.
Aber wir dürfen nicht vergessen,
dass Papa uns helfen wollte.
Er wollte mich töten!
Und vorher hat er uns
sechs Jahre im Bunker eingesperrt!
- Wie kannst du nur um ihn trauern?
- Ich trauere nicht um ihn.
Sondern um dich.
Papa hat uns gesagt, wo wir Hilfe finden.
Ohne Hilfe wirst du sterben.
Du kannst ruhig sauer sein.
Aber ich lasse nicht zu, dass du stirbst.
Ok?
- Niemand braucht mich.
- Doch, ich.
Du wirst nicht sterben!
Ich kann das nicht so gut wie du.
Soll ich einen Elefanten malen?
Ich soll dich malen?
Ok.
Dann male ich dich.
Bist du bereit?
Ich werde jetzt 100 mg injizieren.
Und weitere 100 in einer Stunde.
Das Virus wird in fünf Minuten aktiviert.
In zehn Minuten haben wir das Ergebnis.
Nein, ich bin nicht im Krankenhaus.
Die würden das nicht zulassen.
Es ist zu gefährlich.
Wir zeigen ihnen das Resultat,
falls es funktioniert.
Mein Vater war sechs Jahre weg.
Und jetzt ist er... Jetzt ist er tot.
Rasmus hasst ihn.
Ich weiß einfach nicht.
Er hat euch so viel angetan.
Wie sollst du darauf reagieren?
Ja.
Die Koordinaten von Simones Vater
liegen in der Nähe von Roskilde.
Dort kann man Rasmus vielleicht helfen.
Wir sind weit weg von Apollon
und nah an Schweden.
Am besten suchen wir uns ein Boot,
mit dem wir zur Køge-Bucht segeln.
Die restlichen 16 km nach Roskilde
laufen wir.
Wir haben nur diese Koordinaten.
Da entlang.
Sie sind unsere einzige Hoffnung.
- Können wir anhalten? Ich muss pinkeln.
- Klar. Beeil dich.
Seht mal. Kommt schnell her.
- Was gibt's denn?
- Los.
Was zur...
- Was zur Hölle...
- Wie unheimlich.
- Was ist das?
- Gehen wir lieber woanders lang.
Ja. Gehen wir lieber zurück.
Ok.
Rasmus? Was machst du da?
Komm schon.
Ja.
Ich glaube, wir müssen da lang.
Cool.
- Lea, Jean, kommt.
- Gleich.
Willst du reingehen?
Wir müssen uns beeilen.
Hier drüben ist es.
Wir nehmen ein paar Proben
und finden heraus, wie...
Das kennen wir schon.
- Ich glaube, das sind sie.
- Ja.
- Wenn wir eine Probe...
- Hey!
Wir suchen jemanden, der uns helfen kann.
Wir bestimmt nicht. Kommt nicht näher.
Ihr nicht?
Wenn ihr das berührt, sterbt ihr.
Hört mal, ihr habt hier nichts verloren.
- Das Gebiet ist kontaminiert.
- Kontaminiert?
Ja.
- Wer seid ihr?
- Das geht euch nichts an.
Wir sichern das Gebiet und gehen wieder.
Wir haben diese Koordinaten.
Hier soll man uns helfen können.
Aber nicht wir.
Ich weiß nicht, wo das ist.
Wir können euch nicht helfen, geht wieder.
Sorry.
Jean, lass es liegen.
- Wir haben, was wir brauchen.
- Gut. Gib mir die Proben.
Mach den Reset.
- Alles klar, danke. Kommt.
- Toll.
Nein, vielleicht können sie Rasmus helfen.
Rasmus?
Rasmus, was ist los?
- Was ist?
- Was hat er denn?
- Rasmus?
- Rasmus!
Löscht das Feuer! Löscht das Feuer!
- Löscht es.
- Das geht nicht.
Tut, was er sagt!
- Löscht das Feuer!
- Bringt ihn hier weg.
Ok, dann helft uns.
Das ergibt keinen Sinn.
Warum lebt er noch, wenn er infiziert ist?
Es ist eben so, und er braucht Hilfe.
- Wieso trägt er den Anzug?
- Wir sind vor Apollon geflohen.
Mein Vater sagte,
hier kann man uns helfen.
- Wer ist dein Vater?
- Frederik Andersen.
- Der Biochemiker Frederik Andersen?
- Ja.
Das kann nicht sein.
Frederiks Kinder sind gestorben,
bevor wir seinen infizierten Sohn
untersuchen konnten.
Der bin ich.
Er ist also Patient Null.
Wir müssen sie zur Basis bringen.
Was ist hier los?
Das sind Fie und Anders.
- Hi.
- Sie können uns helfen.
Wir versuchen, das Virus aufzuhalten.
In der Basis gibt es alles.
Und wir sind sicher vor Apollon.
- Könnt ihr meinen Bruder beschützen?
- Ja.
- Wie wäre es, wenn Rasmus allein reingeht?
- Nein, Patrick. Wir bleiben zusammen.
Können wir ihnen vertrauen?
Mir gefällt das nicht.
Sei wachsam.
Was soll das, Fie?
Du sollst niemanden herbringen.
Das verstößt gegen die Vorschriften.
Jakob, scann sie, bevor du weiterredest.
- Schließt die Augen.
- Warum?
Tut es einfach.
Er ist infiziert. Er müsste tot sein.
Ja, und es ist keine verspätete Reaktion.
- Er ist Patient Null.
- Bringt ihn ins Labor.
Sofort.
Heilige Scheiße.
Was zur Hölle, Mann.
Hier sieht es ja aus wie bei Mad Max.
Bringst du das in den Keller?
Rasmus, komm mal mit.
Hey, ich begleite ihn.
Gut.
Jakob?
Das sind Simone und Rasmus.
Willkommen.
Danke.
Wir müssen Gewebeproben entnehmen.
Wir fangen mit einem Bluttest an.
- Simone, du gehst bitte mit Fie.
- Ok.
- Fie.
- Aye, Captain.
Ok, krempel den Ärmel hoch
und leg deinen Arm hier drauf.
Wartet hier, bis Fie...
Sagst du uns, wo wir sind,
bevor wir uns hier einquartieren?
Klar. Was wollt ihr wissen?
Erklärst du uns,
wieso Apollon euch hier nicht findet?
Ok, kommt mal mit.
Wie lange hast du das schon?
Keine Ahnung.
Ungefähr seit du zehn warst?
Einige von uns waren bei Apollon,
aber sie flohen, als Leute getötet wurden.
Seitdem versuchen wir,
die Ausbreitung aufzuhalten,
aber Apollon ist uns auf den Fersen.
Die Basis
hat ein elektronisches Schutzschild,
das uns für Apollon unsichtbar macht.
Da oben steht ein Störsender für Drohnen.
Wir können machen, was wir wollen,
ohne dass Apollon uns sieht.
- Habt ihr den gebaut?
- Nein.
Auch nicht die Solarmodule
oder die Windturbinen.
Das war alles bereits hier,
und seitdem nutzen wir es.
- Das war bereits hier?
- Ja.
Das ist wirklich praktisch.
- Wie fühlt sich das an?
- Ich weiß nicht, es...
Es ist merkwürdig.
Ich glühe innerlich.
Es ist so ähnlich wie Fieber,
nur schlimmer.
Ich verbrenne.
Und es will raus.
Raus?
Ja, es fühlt sich an...
...als ob es aus mir raus möchte.
Ich habe Leute infiziert.
- Es soll verschwinden.
- Mal sehen, ob wir das hinkriegen.
Ja.
Was ist eure Geschichte?
Oh, die ist lang.
Gibt es eine Kurzfassung?
Das ist der Schlafraum.
Sucht euch ein Bett aus,
es gibt genug Platz.
- Wie viele seid ihr?
- Wir waren 80.
Jetzt sind wir nur noch 12.
Der Lagerraum, hier haben wir Kleidung.
Sucht euch was aus.
Es gibt frische Handtücher und Laken.
Ok.
- Sollen wir hier warten?
- Ja, wir holen euch dann.
- Wir können uns nehmen, was wir wollen?
- Klar, wir haben genug.
- Such deiner Freundin etwas aus.
- Ja.
- Was? Was hast du gesagt?
- Braucht sie nichts?
- Wir sind kein Paar.
- Wirklich nicht.
Das hätten wir.
Die Spider-Man-Pflaster sind aus.
- Patrick.
- Ja?
Hör mal.
Die Türen haben Vorhängeschlösser.
Die kann man auftreten,
falls man uns einsperrt.
Ich glaube, hier gibt es keine Waffen.
Und die Kameras sind nicht angeschlossen.
Der steht dir.
Entspann dich, die sind doch nett hier.
- Du warst doch so nervös.
- War ich, aber dann habe ich das gefunden.
Das hier. Cool, was?
- Du bist echt ein Spinner.
- Halt die Klappe.
Das war schon lustig.
- Was war lustig?
- Dass er uns für ein Paar gehalten hat.
- Wir sind aber kein Paar, Jean.
- Ich weiß, aber...
Egal.
Wir haben ein erstes Resultat
bei der Sequenzanalyse.
- Könnt ihr ihm helfen?
- Ja, ich glaube schon.
Wir führen noch einige Tests durch,
aber ja.
Du kannst jetzt zu ihm.
- Das ist das Virus, das in mir steckt.
- Das alles da?
Wahrscheinlich.
Sie sind sich noch nicht sicher.
Wir müssen mehr Tests machen.
- Ich weiß, wie sehr du das hasst.
- Ich fühle mich wie eine Laborratte.
Aber das bist du nicht.
Sie können dir helfen.
Wir passen aufeinander auf.
Du wirst wieder gesund.
- Also, was schwebt dir vor?
- Ich mache eine Lumbalpunktion.
- Einen Infizierten kann das umbringen.
- Das Virus muss jedenfalls raus.
Das können wir nicht tun.
Nicht, bevor wir wissen, wie er reagiert.
Uns bleibt keine Zeit,
das Risiko muss ich eingehen.
So kommen wir an das Virus.
Klärst du sie über die Risiken auf?
- Verunsichern wir sie nicht unnötig.
- Unnötig?
- Wir sind für ihn verantwortlich.
- Wir müssen einen Impfstoff finden.
Du bestimmst also, wer lebt oder stirbt?
- Ja, ich werde diese Entscheidung treffen.
- Gut, dann bin ich raus.
- Wir haben Gäste?
- Du bist gut informiert.
- Sie brauchen unsere Hilfe.
- Wir lassen doch sonst keinen rein.
Nein, aber diesmal schon.
Und...
- Hattest du schon wieder Streit mit Fie?
- Halt die Klappe.
- Wie kannst du nur mit ihr schlafen.
- Genug mit dem Getratsche.
Du bist meine Schwester,
nicht meine Mutter.
- Bist du in sie verliebt?
- Halt die Klappe, Sarah.
Brauchst du was?
- Ich will nur weg von hier.
- Wir arbeiten daran.
Sie haben einen Jungen dabei.
Er hat besondere Fähigkeiten.
- Vielleicht kriegen wir dich hier raus.
- Echt?
Freu dich nicht zu früh,
aber auf ihn haben wir gewartet.
Wir machen Tests.
Wenn wir ein Mittel haben, gehen wir.
- Ich will ihn sehen.
- Das geht nicht.
- Ich sage dir später Bescheid.
- Ja.
Das Virus geht eine Symbiose
mit seinem Wirt ein.
Alle infizierten Organismen
sind miteinander verbunden.
Darum tat es ihm auch so weh,
als wir den Baum verbrannten.
Bisher machten wir nur Versuche an Tieren,
das half nicht weiter.
Jetzt haben wir eine Testperson,
das müssen wir ausnutzen.
Ja.
Was passiert mit den Bäumen?
Wir sind uns nicht sicher,
aber es breitet sich offensichtlich aus.
Wenn wir es nicht ausrotten,
wird es uns ausrotten.
Ich suche mal die anderen
und informiere sie darüber.
Ja, das ist am coolsten.
Ach du Scheiße, Martin. Was hast du da?
Das ist ganz schön eng.
Ich ziehe den Tanga an. So hier.
Hey.
Hi.
- Wie geht es Rasmus?
- Na ja...
Ganz gut, denke ich.
Sie führen viele Tests mit ihm durch.
Ich dachte,
ihr macht euch vielleicht Sorgen.
Simone.
Es tut mir leid.
- Natürlich machen wir uns Sorgen.
- Was?
- Wir hatten nur ein bisschen...
- Martin, ihr könnt doch Spaß haben.
- Ja, aber es tut mir leid.
- Lass das, ihr habt nichts falsch gemacht.
Ok, was willst du dann von mir hören?
Was du...
Martin, hör mal,
ich würde mich auch gern amüsieren.
- Aber ich muss mich um Rasmus kümmern.
- Was kann ich tun?
Vielleicht ziehst du das aus,
du siehst aus wie ein Idiot.
Du siehst echt aus wie ein Idiot.
- Willst du eine Nuss?
- Nein, danke.
- Das sind Chili-Nüsse.
- Danke.
Ich bete für uns.
Jean.
Ja?
- Lässt du es bitte einfach?
- Ich mache gern mit.
Gar nicht. Du findest es blöd.
Und wenn du es blöd findest,
klappt es bei mir auch nicht.
Was willst du?
Ich...
Willst du mein Freund sein?
- Na ja...
- Gut.
Du kannst mein Freund sein,
wenn du jetzt gehst.
Ok?
- Dein Freund?
- Ja, wenn du mich jetzt beten lässt.
Ok.
- Geh schon, Jean.
- Ok.
Alles klar?
Ja. Sie sind nett hier.
- Wir wären so weit.
- Ok, fünf Minuten.
- Sie sagen, es wird wehtun.
- Klar, sie nehmen eine Rückenmarksprobe.
Wow, du baust einen ja richtig auf.
- Soll ich dich anlügen?
- Ja, das wäre nett gewesen.
Simone?
Komm mal her.
Das hier wissen wir über das Virus.
Es ist wie eine Matroschkapuppe.
Ein Erreger in einem Virus
in einem anderen Virus.
Das Virus verändert sich.
Ist er die Quelle, haben wir den Ursprung
und können es bekämpfen.
Simone?
Gut, dass ihr hier seid.
Ich sage Bescheid, wenn wir fertig sind.
Keine Sorge.
Danke.
- Bis nachher.
- Gut, Rasmus.
Zieh den Anzug aus.
Ja.
- Hi.
- Hey.
Du hast dich umgezogen.
Ja, ich...
Ich war mir nicht sicher,
ob die Welt bereit für dieses Outfit ist.
Das kann ich nicht beurteilen,
aber das da steht dir besser.
Findest du?
- Tut mir leid.
- Das braucht dir nicht leidzutun.
Ok?
Ich wünschte, ich könnte dir helfen,
das alles zu vergessen...
...aber ich weiß nicht, wie.
Sag mir, was du brauchst.
Maske bitte.
Schau mich an.
- Ist dir warm?
- Mir geht es nicht gut.
- Du bist nur nervös.
- Ja, aber ich...
Rasmus, hör mir zu.
Wir können einander helfen, ok?
Zieh das Unterhemd aus.
Marker bitte.
- Können wir warten? Mir geht's nicht gut.
- Zwei Minuten, dann sind wir fertig.
Martin?
Ja?
Verlass mich niemals.
Versprochen.
- Ok, jetzt pikt es.
- Mir geht es nicht gut.
Lieg ganz still, Rasmus.
In zwei Minuten ist alles vorbei.
Atmen. Ein Pikser, dann ist es vorbei.
Atme tief ein.
Es pikt in drei, zwei, eins.
- Atme, Rasmus. Atme.
- Das tut echt weh. Das tut total weh.
Es muss wehtun. Atme ganz tief ein.
Anders, komm mal rein.
Anders, komm her.
Was ist denn los?
Es ist weder Blut
noch Rückenmarksflüssigkeit.
Es ist das reine Virus.
Was sollen wir tun?
Mein Gott.