DUNKERQUE
L'ennemi a acculé les armées
britannique et française à la mer.
VOUS ÊTES CERNÉS
RENDEZ-VOUS SURVIVEZ !
Elles sont piégées à Dunkerque,
abandonnées à leur sort.
Elles espèrent la délivrance.
Un miracle.
Je suis anglais !
Les grenadiers seulement.
Poussez-vous !
Écartez-vous !
Jusqu'au bout de la jetée !
Le bateau va partir.
Au bout de la jetée !
1. LA JETÉE
UNE SEMAINE
Où est fourrée notre aviation ?
2. LA MER
UN JOUR
La Navy réquisitionne le bateau.
Dans une heure.
Papa veut qu'on soit prêts.
On doit caser ces gilets de sauvetage.
Y a quelques hommes
à extirper de Dunkerque.
Quelques ?
3. LES AIRS
UNE HEURE
Vérifiez carburant, Fortis 1 et 2.
70 gallons.
68 gallons, Fortis Leader.
Restez à 500 pieds,
gardez du carburant
pour 40 mn de combat sur Dunkerque.
Reçu. Route unité deux huit.
Altitude point cinq.
Et gare à la jauge,
même quand ça chauffera.
Gardez de quoi rentrer.
Pas de soldats français, à partir d'ici.
Pas de Français.
Que les Anglais, à partir d'ici.
C'est un bateau britannique.
Vous avez vos bateaux.
Reculez !
C'en est un à nous.
Laissez passer les brancardiers !
Écartez-vous !
Au bout de la jetée !
Le bateau va partir !
Jusqu'au bout de la jetée !
Anglais seulement !
Paré à l'arrière !
Un homme à l'avant !
Il reste de la place ?
H moins 2 minutes.
Vous l'avez raté.
C'est le dernier ?
Oui, chef !
Larguez les amarres !
Plus vite que ça !
Dunkerque est loin.
Qu'ils rembarquent à Calais !
L'ennemi a trouvé à y redire.
Ici, on est bons
pour le tir aux canards.
Attention.
Ils vont surgir du soleil.
À la queue !
Enlevez la coupée !
Tentez-le au galop !
Paré à l'arrière, George.
Sans attendre la Navy ?
Elle veut le Moonstone,
elle l'aura.
Et son capitaine.
Et son fils !
Merci, George.
Qu'est ce que tu fais ?
Tu sais où on va ?
En France.
En pleine guerre !
Je serai utile.
Bandit, 11 heures.
Virez !
Il est sur moi !
Je m'en occupe.
Vous deux, dehors !
Remontez !
Vous deux, débarquez !
Débarquez !
La dernière salve
a abîmé le gouvernail.
M. Dawson !
Un des nôtres.
À mon top,
Fortis 2, amène-le à gauche.
Top !
Dégagé !
Il est touché ?
Il a son compte.
Fortis Leader, bandit abattu.
Fortis Leader, vous me recevez ?
Fortis 2, je t'ai à ma gauche.
Visuel perdu sur Fortis Leader.
Reçu, Fortis 1.
360 pour inspection.
Combien de temps ?
On doit remplacer un câble.
Ils se démènent.
Bien.
Combien d'autres blessés
voulez-vous évacuer ?
Un brancard prend la place
de 7 hommes debout.
- Amiral.
- Commandant.
Alors, ce périmètre ?
Il rétrécit chaque jour.
Mais notre arrière garde
et les Français tiennent.
Chars ennemis à l'arrêt.
Pourquoi ?
On fait une cible si docile
depuis le ciel.
Londres croit qu'on tiendra longtemps
avant de négocier ?
Négocier ?
Ils ne s'arrêteront pas ici.
Il faut ramener notre armée.
L'Angleterre va y passer,
puis le reste du monde.
Bon sang...
On la voit presque d'ici.
Quoi ?
La patrie.
Et les Français ?
En public, Churchill dit
"Bras dessus, bras dessous,"
"on part ensemble."
Et en privé ?
"Ramenons notre armée."
Ils espèrent combien d'hommes ?
Churchill en veut 30000.
Ramsay espère lui en fournir 45000.
Ils sont 400000 sur cette plage.
Il faudra faire au mieux.
La jetée doit rester accessible.
Ils canonnent depuis l'Ouest.
Si on a encore un naufrage,
ça bloque la jetée,
on est fichus.
Et embarquer depuis la plage ?
Plutôt qu'être canardés...
- Impossible.
- Pas de fond ?
90 cm de tirant maximum.
Et pas assez de barques
pour aller vers les destroyers.
Va pour la jetée, donc.
Vous pouvez nagerjusqu'ici ?
Papa, approche !
Trop risqué !
Attendez !
Votre nom ?
Carcasse d'avion.
Un bout du 109 ?
C'est Fortis Leader.
Il a sauté ?
Pas vu de toile.
Note sa position.
Et prends le cap 128.
Altitude mille.
Route 128, altitude unité.
Fortis 2, carburant ?
50 gallons.
50 gallons...
Tiens-moi au courant.
Ma jauge en a pris un coup.
Tu dois pas rentrer ?
C'est sûrement que la jauge.
Il va couler !
- Détachez-le !
- Et les blessés ?
Quittez le navire !
Poussez-le au large !
Qu'il coule pas devant la jetée !
Poussez ce satané rafiot !
Vous venez en bas ?
Il fait bien plus chaud.
C'est abrité du vent.
Laisse-le.
Il se sent moins en danger
sur le pont.
Normal, après une bombe.
U Boot.
C'était un sous-marin.
Redonne-lui du thé.
Objectif à 5 minutes environ.
Monte à 2000.
Ça va consommer !
É vitons les surprises.
Prenons de l'altitude
pour piquer sur ces salauds.
Reçu. Altitude 2.
Highlanders !
On va vous retrouver un bateau.
Grimpez par dessus les autres,
au besoin !
Grimpez sur le pont !
Attention aux mains sur le bastingage !
Descendez !
Prenez une couverture !
Mets ça, mon grand.
Descendez !
Allez y !
Du bon thé vous attend.
Descendez, prenez une couverture !
Faites de la place aux autres,
descendez!
Il fout quoi, ton ami ?
Il cherche comment filer.
Si jamais on coule.
Où on va ?
À Dunkerque.
Non, on va en Angleterre.
On doit aller à Dunkerque avant.
J'y retourne pas.
Regardez !
Y aller, c'est mourir !
Pas faux.
Déterminons un cap.
Allez boire votre thé en bas,
au chaud.
Peter, monsieur
peut s'allonger quelque part ?
Attention.
C'est là.
Je vous rapporte du thé.
C'est un lâche ?
Il est commotionné.
Il n'est plus lui même.
Il ne le sera peut être plus jamais.
Tenez.
40 gallons, Fortis 1.
Reçu.
Un Heinkel, 11 heures !
Il s'aligne pour arroser
ce dragueur de mines !
Des chasseurs ?
Des 109 à sa droite.
Je m'occupe du bombardier.
Je l'ai eu !
Il tourne.
T'as dû le toucher.
Où est l'escorte ?
J'en ai eu un...
Je dégringole !
Je m'occupe de lui.
Saute.
Y a peu de houle.
J'amerris.
Par ici !
Nous laissez pas !
Revenez !
Attendez-nous !
Torpille !
Quittez le navire !
Des Spitfire.
Le meilleur avion de tous les temps !
Vous savez sans regarder !
Moteurs Rolls Royce Merlin.
Pas de plus joli son
à entendre ici.
Vous pouvez ouvrir ?
Vous m'entendez ?
Ouvrez !
Il veut sortir !
Tu l'as enfermé ?
Ouvre lui donc.
Laissez moi sortir !
Vous n'avez pas fait demi tour.
Nous avons une mission.
Une mission ?
C'est un bateau de plaisance,
vous êtes
des marins d'eau douce !
Et à votre âge !
Ma génération conduit cette guerre.
On se contenterait
d'y envoyer nos enfants ?
Rentrez chez vous !
On n'aura plus de chez nous
si on accepte un carnage en face.
Je le prends en chasse.
Bonne chance !
Gaffe au carburant.
T'es à 15 gallons.
15 gallons. Reçu.
Bon vent !
Collins, tu me reçois ?
Dégagez !
Barrez-vous ! C'est bondé !
Nous laissez pas !
Faites de la place !
Dégagez !
Ne nous renversez pas.
Ça nous est déjà arrivé deux fois.
Restez calmes.
On a plein de barques.
Calmes ?
Attendez de vous faire torpiller !
Vous avez un gilet ?
Ouais, ils ont ça !
Paniquez pas. Eau ni agitée
ni froide.
On retourne sur la plage.
Allez, on va à Douvres !
On traverse pas la Manche avec ça.
On va sur la plage
attendre un autre bateau.
Vous, faites la planche,
économisez-vous.
On revient vous chercher.
Avirons dans l'eau !
Ensemble !
Appuyez !
On se dérobe pas à ça, fiston.
Vous espérez faire quoi Ià-bas,
avec ce rafiot ?
Il s'agit pas que de nous.
Un appel a été lancé.
D'autres y ont répondu.
Vous êtes même pas armé !
Vous l'êtes ?
Bien sûr !
J'ai un fusil 303.
Utile contre les avions
et les sous-marins ?
Vieux fou !
J'y retourne pas.
Virez de bord.
Pas question.
Virez de bord !
Calmez-vous, l'ami !
George ?
Qu'avez-vous fait ?
Ça va aller.
Ça va aller !
Accroche-toi.
Ça va maintenir la pression.
Tu m'entends ?
C'est un ponton.
Pour quand l'eau remontera.
La marée change.
Ça se voit à quoi ?
Les cadavres reviennent.
Hé, les Highlanders !
Y a quoi, par là ?
Un bateau !
Il est échoué !
Il le sera plus à marée haute !
Courage, mon gars.
Toi et M. Dawson...
C'est ce que j'ai fait de mieux.
Ça va aller.
T'inquiète.
Cadet de la Marine.
J'aurai fait que ça.
Ça va aller.
Bois un peu d'eau.
J'ai dit à mon père que
même si j'ai rien fait à l'école
je ferais un truc, un jour.
Qui serait dans le journal du coin.
Et que mes profs verraient.
Repose-toi.
Tu dois monter m'aider
dès que tu peux.
J'y vois plus rien.
Mon colonel ?
Les Français
ont été repoussés à l'Ouest.
- Ils tiennent un périmètre ?
- Pour l'instant.
Officier ! Laissez passer !
Où sont les destroyers ?
Il en arrive bientôt un.
Un seul ?
Vu les pertes d'hier,
c'est un à la fois.
La bataille est ici !
Pourquoi mégoter ?
La prochaine bataille.
Celle d'Angleterre.
Pareil pour les avions.
Mais c'est tout à côté.
On voit presque...
Voir la patrie
n'aide pas à y retourner.
Qu'ils envoient des navires !
L'ennemi ne fait qu'avancer.
La petite flottille est mobilisée.
Petite flottille ?
Bateaux civils réquisitionnables.
Civils ?
Il faut des destroyers !
La flottille accostera la plage.
Pas avec ce temps !
Je préfère les vagues
aux bombes.
Certes.
Ils ne décolleront pas avec ce vent.
Le génie construit des pontons
avec des fourgons.
Ça nous aidera
à la prochaine marée.
On sera fixés dans 6 heures.
Ce n'est pas 3 heures ?
Une chance
que vous soyez soldat et moi marin.
Voilà le Vanquisher.
Où est l'équipage ?
Ils ont filé après l'échouage.
Vers les dunes.
Pourquoi ?
On est hors périmètre.
L'ennemi est peut être là.
Mieux vaut se claquemurer !
Attendre la marée.
C'est quand ?
Toutes les 3 heures.
J'ai fait pression dessus.
Je l'ai bandé, bien installé.
Quoi ?
C'est grave.
On devrait pas rentrer ?
Si près du but...
Un des nôtres ?
Un Heinkel qui doit viser
ce dragueur de mines.
On va repêcher les rescapés ?
Si on en réchappe nous-mêmes !
Va voir là-haut si ça remonte.
Une vraie pipelette !
Ça remonte à peine.
Calme-toi !
Les choses vont et reviennent.
Mais quand ?
Des Spitfire !
Il l'a eu !
Le Heinkel s'éloigne !
Le Spitfire fume !
Guette s'il y a un parachute !
Allemand ?
Hollandais.
Marine marchande.
Pour vous prendre. Aider.
Pourquoi avoir débarqué ?
Peur des Allemands.
On attend dans les dunes,
avec les soldats, la marée.
T'es revenu.
L'eau doit remonter.
Elle remonte, oui, mais
des heures avant qu'on flotte.
Des heures ?
Pourquoi t'es revenu ?
Bateau moins lourd, avant.
Pas de toile !
Bon vent !
Collins, tu me reçois ?
Écrasé !
Papa,
ménage le moteur.
Il s'est écrasé.
Pas de toile.
Y a pas eu de toile !
- Il doit être mort.
- J'ai entendu !
Il est peut-être vivant.
On peut peut-être l'aider.
- Ça nous trahirait.
- Ils tirent déjà.
Tir groupé.
Ils s'entraînent.
Vas-y !
Va colmater !
Faut colmater !
À toi l'honneur !
Pour décoller, faut lâcher du lest ?
Faut perdre du poids ?
Du poids, oui.
Quelqu'un doit sortir.
Quel dévouement.
Personne a besoin de se dévouer.
J'en connais un qui doit sortir.
Lui !
Espion allemand.
Sois pas con.
C'est un sale boche !
Il dit jamais rien.
J'ai remarqué !
S'il cause anglais,
ce sera avec un accent
épais comme un kouglof !
T'es con. Dis-lui.
Dis-moi !
Dis-moi, "Gibson".
Dis-lui, bon sang !
Une grenouille !
Une putain de grenouille !
Un dégonflé
de resquilleur de grenouille !
C'est qui, Gibson ?
Un mort anglais, nu sur le sable ?
T'as eu la décence de l'enterrer ?
J'ai cru qu'il enterrait un ami.
- Peut-être qu'il l'a tué.
- Il ne l'a pas tué.
On en sait quoi ?
Les morts anglais couvrent la plage.
Il a tué personne.
Il cherchait comment fuir,
comme nous.
Ils s'entraînent encore ?
Pour que le bateau ne flotte plus.
Il flottera quand même ?
Oui, si on est moins lourds.
On sait qui sort !
Il est français. On est alliés.
Allez, monte !
S'il se montre, ils le massacrent !
Plutôt lui que moi !
C'est pas juste !
La survie est pas juste.
C'est de la merde !
De la peur.
De l'égoïsme.
Le destin évacué comme un étron.
De la merde !
Il nous a sauvés.
Il va le refaire !
Y en a un qui doit sortir
pour qu'on s'en tire.
Tu te dévoues ?
Mon cul ! Je rentre chez moi.
Et si c'est le prix ?
Je vivrai avec. Mais c'est mal.
Allez !
Un gars en moins,
ça suffira pas.
Si t'as raison, tu le suivras.
On est camarades de régiment.
C'est comme ça.
On flotte !
Démarre, putain !
Salut !
Désolé, je sais vraiment pas.
T'as raison de pas le bouger.
T'as fait de ton mieux.
Unjour de perdu.
Je partage votre frustration.
Johnny !
Chalutier échoué sous le feu.
Ils franchissent les dunes Est.
C'est la fin.
Colmatez !
Avec quoi ?
Que voyez-vous ?
La patrie.
Il va bien, le petit ?
Il va pas bien !
Papa!
Allez, Farrier !
Des hommes à la mer !
Du gasoil.
Vous allez dans le gasoil !
Montez !
Y a plein de place !
Allez sous le pont !
Quittez le navire !
Gibson !
Laisse tomber !
Sous le pont !
On prend un maximum de gars
avant que le gasoil flambe.
Allez sous le pont ou quittez mon bateau.
Venez !
Attention, en bas !
Attention !
Il est mort.
Raison de plus.
Il va s'en tirer ?
Le petit...
Il refait un passage.
Il refait un passage !
Allez, Farrier !
Sautez !
Esquive-les, Farrier !
Allez-y !
Vas-y !
Ramenez-moi chez moi.
D'où venez-vous ?
De Dartmouth !
Et vous de Deal ?
Tout juste !
Gare au courant à l'embouchure !
Et merci !
Avion de combat.
Un Me 109 venant du Sud.
Peter, à la barre.
Suis mes instructions.
Cap au Sud !
Plein régime !
Tourne encore !
Continue !
Avant de tirer, il va piquer.
Je te donnerai l'ordre.
- Maintenant ?
- Non !
Attends qu'il choisisse son axe !
Maintenant !
Parti !
Il avait mieux à faire.
Comment vous savez tout ça ?
Mon fils pilote.
Il est de bon conseil.
T'es RAF ?
Pas moi.
Mon frère.
Il pilotait des Hurricane.
Mort au 20e jour de guerre.
Restez en bas, s'il vous plaît.
On voulait voir les falaises.
C'est Douvres ?
C'est le Dorset.
Mais c'est le pays.
On vous a tous déçus.
Seigneur !
Combien vous en avez ?
Où vous étiez fourrés ?
Eux savent où vous étiez.
Au revoir.
Une tasse de thé ?
Bravo.
Bravo, les gars.
Bravo !
On a fait que survivre.
C'est bien assez.
Le vieux, il évitait nos yeux.
Allez, soldat !
Nous sommes certes officiers
mais c'est nous
ou l'ennemi !
Pas le moment de faire le difficile.
Churchill a ses 30000 hommes.
Et quelques.
Presque 300000.
Jusqu'ici !
Jusqu'ici ?
Je reste.
Pour les Français.
Où on est ?
Voie d'évitement !
La gare est à une minute.
Laquelle ?
Woking.
File-moi un journal !
Allez !
335 000 HOMMES SAUVÉS
CHURCHILL REND COMPTE AUX COMMUNES
J'ai pas le courage.
Lis, toi.
Pas le courage ?
Les gens vont nous cracher dessus.
S'ils sont pas cloîtrés,
en attendant l'invasion.
"Une guerre ne se gagne pas
avec des évacuations..."
"J'ose pas regarder."
"Mais cette victoire par la délivrance"
"doit être soulignée."
Que la joie
d'avoir sauvé l'armée
ne nous masque pas
que ce qui s'est passé
en France et en Belgique
est une colossale déroute.
Il faut s'attendre à être frappés
de nouveau subitement.
Nous irons jusqu'au bout.
Nous nous battrons en France,
sur les mers et les océans,
UN GARS DE CHEZ NOUS,
HÉROS DE DUNKERQUE A17 ANS
Avec une foi et une force croissantes
dans les airs.
Nous défendrons notre île
coûte que coûte...
coûte que coûte.
Nous nous battrons sur les plages.
Sur les aérodromes,
dans les champs, les rues,
les collines.
Jamais nous ne nous rendrons.
Si notre île
ou une grande partie de celle-ci
est asservie et affamée,
alors notre Empire d'autre-mer,
armé et gardé par notre flotte,
poursuivra la lutte.
Jusqu'à ce que,
quand Dieu le jugera bon,
le Nouveau Monde,
mobilisant ses forces,
"ne vienne secourir et libérer l'Ancien."
DUNKERQUE
Ce film est dédié à tous ceux
dont la vie fut marquée
par les événements de Dunkerque.
DUNKERQUE
Sous titres: Pierre Arson
French